ئۆکتۆبەر سکای فیلمێکی زۆر ستایشە، و ئاسانە بۆ ئەوەی بزانین بۆچی. چیرۆکەکە ئاسانە بۆ تێگەیشتن و زۆرێک لە خاڵە وەرچەرخانەکان جێگەی دەگرنەوە، ئەکتەر و ئەکتەرە تاڕادەیەک باش کار دەکەن، بە تایبەت جەیکی گیلێنهاڵ و کریس کوپەر، پاڵەوانەکە دواجار ئەوەی دەیەوێت بەدەستی دەهێنێت، و ئەوە چیرۆکێکی ڕاستەقینە. ڕاشکاوانە پێم وایە دەستکەوتی دەرهێنەر بەراورد بەو پریشک و گەرمییە نییە کە چیرۆکە ڕەسەنەکە دروستی دەکات. ئێمە هیچ گێڕانەوەیەکی تایبەت یان سینەماکاری نابینین؛ هێزی فیلمەکە زۆر پشت بەو پڵۆتە پەنجەدارە و دۆخی سەخت دەبەستێت کە پاڵەوانی گەنج لەوەدا گیری خواردووە کە زۆربەی بینەران خۆیان لەگەڵ کارەکتەرەکاندا دەناسێننەوە. ئێمە هەست بە خواستی هۆمێر دەکەین بۆ بەدەستهێنانی ناساندنی باوکی و دروستکردنی داهاتووی خۆی، و خۆڕاگرییەکەی ڕێزی ئێمە دەبات. ¡§October Sky¡ ̈ بەرهەمهێنانی ژاپۆنی دواتر لە ساڵی 2001ی ژاپۆنی بیردەخاتەوە ¡§rocket Boy,¡ ̈ کە ڕەنگە هەندێک لە ئیلهامەکانی ئەم فیلمە قەرزدار بێت. لە ڕاستیدا ئەم دوو کارە لە دوو کولتوری جیاوازەوە وێنەگیراون، بەراوردێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکەن. کاتێک ئاسمانی ئۆکتۆبەر چیرۆکێکی گەنجێک دەگێڕێتەوە کە بە دەنگی بەرز دەگری بۆ ئەوەی ئیدیعای مافی خۆی بکات لەسەر چارەنووسی خۆی، ¡§rocket Boy¡ ̈ وەسفێکی سازشکراوتر پێشکەش دەکات کە هەندێک جار دەتوانێت ڕەخنەیەکی توند لە کۆمەڵگەی مۆدێرن بگرێت. لە ڕۆڵی سەرەکی ئەکتەری نایاب یوجی ئۆدا، ¡§rocket Boy¡ ̈ سەرنج دەخاتە سەر سێ پیاو تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ئاسایی بێت: بریکاری گەشتیاری کە خەونی بە بوون بە ئاسمانپەرست هەیە، بریکارێکی ریکلامی شانازی کە لە لێواری دڕاودایە لەلایەن ئەوەوە لەلایەن ئەوەوە کۆمپلێکسی کەمتەرخەمی لە ئەنجامی سەرکەوتنی زۆری باوکی و برا گەورەکەیەوە بوو (وەک ئەوەی هۆمەر لە خێزانەکەیدا هەستی پێدەکات)، و کارمەندێکی کۆمپانیای خۆراک کە خەریکە هاوسەرگیری دەکات بەڵام لەم بیرۆکەیە دەترسێت. هۆشیاری کۆمەڵایەتی کۆکراوە پێناسەی سەرکەوتنی خۆی لەسەر پێکهێنەرەکانی دەسەپێنێت و هەنگاوەکانی زیاتر بۆ ناچارکردنیان خەونەکانیان خنکێنێت بە ئیدیعاکردنی ئەوان ¡§ مەحاڵە.¡ ̈ بۆ قەرەبووکردنەوەی ئایدیاڵە ونبووەکەی، کۆبایاشی (یوجی) لە ئۆپەراتۆری گەشتیاریدا کاردەکات چونکە ئەوە¡¦ S بانگی ¡§galaxy.¡ ̈ کاتێک موکلەکەی شکست دەهێنێت ئەو و خۆشەویستەکەی بڕیار دەدات جێی بهێڵێت، دواجار هێز لە باوکی دەبینی¡¦ ئەو گریمانەی کردبوو. ¡§ بەڵام من پەشیمان نیم، ¡ ̈ باوکی بە کۆبایاشیی وت، ¡§ لانیکەم هەوڵمدا.¡ ̈ ئەوە دانپێدانانی باوکییە کە هانی دەدات دەست لە کارەکەی بکێشێتەوە و داوای پۆستی ئاسمانی بکات سەرەڕای ئەوەی کە ئەو ڕاستییەی کە قاچەکانی ئازار دەدات و پێویستی بە جووڵە هەیە لەسەر کورسی گەڕۆک. هەوڵەکانی کۆبایاشی لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت، و دەگەڕێتەوە بۆ نوسینگەی گەشتیاری. بەڵام بوێری ¡§crazy¡ یە ئیلهام بەخشە بۆ هاوڕێکانی، و هەمووان زیاتر خۆشیان دەوێت. رێک پێش کۆتایی هاتنی زنجیرەکە، کۆبایاشی لە کارەکەیدایە وەک رێبەری کەمپی بۆشایی ئاسمان کە مەبەست لێی رێگەدانە بە منداڵان زیاتر دەربارەی ئاسمانییەکان بزانن. دوای ئەوەی گەشتەکە تەواو بوو دەبینین پشتی بە دارێک بەستووە، پەرداخێک پۆستەرێک دەکاتەوە کە لە تەختەی ئاگادارییەکان دەدڕێت کە دەڵێت: ¡§astronauts wanted for 2004.¡ ̈ کۆبایاشی سەیری پارچە کاغەزەکە دەکات و پێدەکەنێت، هەروەک چۆن، هەروەک منداڵێک سەیری بلیتی خۆی دەکات بۆ دیزنیلەند. ڕەنگە کۆبایاشی هەرگیز ئەوەی دەیەوێت بەدەستی نەهێنێت، بەڵام ئەو بوێری چارەنووسی خۆیەتی و ¡§ تەنها ئەوە دەکات.¡ ̈ ئەم زنجیرەیە ئەوەندە دڵ دەگرێت نەک لەبەر ئەوەی پاڵەوانەکە هیچ کارێکی قارەمانانە پیشان دەدات، بەڵکو ڕاستی و حەزی نەبڕاوەکەی بۆ بەدیهێنانی خەونەکەی کە وا دەکات وا بکات خەونەکەی دروست بکات ئێمە سەرمان سوڕماوە و ئیرەیی پێدەبەین. بە پێچەوانەی دیلبێرت یان نووسینە گاڵتەجاڕییەکانی ترەوە، ئەم نمایشە ئێمە ڕۆشن دەکاتەوە و شتێکمان فێر دەکات. هۆمەر و کۆبایاشی هەردووکیان خەونەکەیان هەیە، و ئەوان ئەوەی لە توانایاندایە دەیکەن سەرەڕای بۆچوونی خەڵکانی تر¡¦s بۆچوونەکان. من پێشنیاری بەکارهێنەرانی IMDB ی تر دەکەم بۆ بینینی زنجیرە تەلەفزیۆنییە ژاپۆنییەکان. ئەگەر تۆ نۆ بە fiver بیت، هەست بە دەست لێدانی زیاتر دەکەیت. من بەزەییم بەوە دێت کە IMDB داتاکەی نییە، ڕەنگە بتوانیت داوای لە کەسێک بکەیت لە ژاپۆن یارمەتیت بدات.
