من ئاسمانی ئۆکتۆبەرم خۆشدەویست. ئەو شتەی کە زۆرم خۆشدەویست دەبوو مۆسیقاکە بێت. دوو شێواز کاری کرد: لە یەکەم کاتژمێری فیلمەکەدا، چوارچێوەیەکی کات بە بینەر دەدات. ئەمەش بە ژەنینی گۆرانی لە کۆتاییەکانی پەنجاکانەوە ئەنجام دەدرێت. لە کاتژمێری دووەمدا، نمرەی ئامرازی دەست بەسەردا دەگرێت. ئێستا مۆسیقاکە بە تەواوی لەگەڵ باری دەروونی فیلمەکەدا دەگونجێت.

من تەنها چێژم لە مۆسیقاکە نەدەبینی، هەروەها چێژم لە کاستەکە وەرگرت. جەیك گیلێنهاڵ لە وەك هۆمەر هیكام بە تایبەتی بۆ من سوپرایزێك بوو. ئەو نمایشێکی پلە یەکەکانی پێشکەش کرد، هەروەها کریس ئۆین (کوینتین) و کریس کوپەر (جۆن هیکام).

من ئەم فیلمەم بینیوە دەربارەی هەڵهاتن لە ژیان کە پێشتر دوو جار بۆ تۆ داڕێژراوە ئێستا، وە هەردوو جارەکە بە تەواوی چێژم لە خۆم وەرگرت.
