من لە باشووری ویرجینیای ڕۆژئاوا گەورە بووم؛ من نزیکەی هەمان تەمەنم (یان ڕەنگە ساڵێک لە) هۆمەر هیکام، نووسەری کتێبی "کوڕە موشەکەکان"، کتێبەکە بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە دڵگیرە پێکدەهێنێت.

و بۆیە من پەیوەندییەکی نزیکم بە تەوەری کانگاکردنی خەڵوزی ویرجینیای ڕۆژئاوا هەیە، و بەو کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەی کە سپۆتنیک لەو کاتەدا (٤ی تشرینی یەکەمی ١٩٥٧) لەسەر هەموومان هەبوو. کوڕە موشەکەکان درێژەیان بە ژیانێکی گەورە بۆ خۆیان دا. منیش بەردەوام بووم لە وەرگرتنی بڕوانامەکانم لە بواری فیزیا و ئەندازیاری کۆمپیوتەر. هەمووی لەبەر ئەوەیە کە سپۆتنیک گەنجێکی زۆری بە "کەلێنی زانستی" کە U.S.S.R. لە ئەمریکادا هەیبوو، لە خەو هەڵسا لەو ڕۆژانەی جەنگی سارددا...

ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ هەمووان، لە هەموو تەمەنێکدا. بەڵام ئەگەر لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٥٠ لە ویرجینیای ڕۆژئاوا گەورە بوویت، ئەوا دەست لە ناوەکی بوونت دەدات.

هەموو کەسێک: بەدەستی بهێنە؛ تەماشای كە; پێشنیاری بکە بۆ هاوڕێکانت... کێ زۆر جار سوپاست دەکات.
