دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد ئەم فیلمە باش بێت. من حەزم لە فیلمی خێزانیی نییە. من دوور لە هەوادارێکی شەهید کاپوورم. دوا فیلمی دەرهێنەرەکە (MPKDH تەواو گەمژەیی بوو. بۆیە چەند خاڵێکی پڵەس.

لە کۆتاییدا فیلمەکەم بینی و زۆر سەرسام بووم. Story Outline هاوشێوەی Hahk ە، لە کۆتاییدا دڵی سووکە لە کۆتاییدا دەرهێنەرەکەش کارەکتەری دروست کردووە کە دەتوانیت پەیوەندیت پێوە بکەیت. شاهید کاپوور بە نمایشێکی باش سەرسامی کردم، ئەمە پێشکەوتنێکی گەورەیە، لە هەمووی گرنگتر لە ڕۆڵەکە دەگونجێت، باشترینیان بە ئاسانی ئەمریتا ڕاوە، لە ڕاستیدا ئەمە باشترین ئەدای ئەوە. بەندە بە خۆشویستنی نمایشەکەیەوە. Upam Kher، Alok Nath و Seema Biswas بە شێوەیەکی ترسناک دەدرێن. یەک ئەکتەر هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆی ناکات. 

گۆرانییەکان تەواو نائومێدکەر بوون بەڵام دوای سەیرکردنی ئەوان دەنگێکی باشتریان دەبێت. موخێ حەق های و ئەجنابی ئەجنابی دەکەن، بالەدای جوانن. میلان ئەبهی ئادە ئادورا های هەروەها خۆشە لە سەیرکردن. گۆرانییەکان ڕەنگاوڕەنگ و سەماکەر نین، و زیاتر لە بالەدا دەچن. جگە لەوە Hamari Shaadi Mein کە بە دڵنیاییەوە هسش و هاکتان بیردەخاتەوە. کەواتە ئەو کەموکوڕییە لە فیلمەکەدا چی بوو؟ فیلمەکە تا ڕادەیەک خاو دەبێتەوە، کۆتاییەکەی تەواو درێژ دەبێتەوە. بەڵام فیلمەکە هێشتا بە خێراییەکی باش دەڕوات، ئەمەش وایکردووە فیلمێکی خێزانیی تەواو بێت.
