چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەی ئەمریکی دەربارەی ئەو هەرزەکارانەی کە ئارەزووی دەستپێکردنی موشەکی خۆیان هەیە لە شارۆچکەیەکی گوندنشینی گوندنشینی ویرجینیای ڕۆژئاوا، دوای دەستپێکردنی سپۆتنیک لە ساڵی ١٩٥٧.

لە ڕێگەی تاقیکردنەوە، ناخۆشی و خۆڕاگری لە دەرەوەی باوەڕ، ئەوان لە دەرەوەی باوەڕ، ئەوان لە کۆتاییدا توانای گەیشتنیان بە ئامانجەکانیان هەیە.

جەیک گیلێنهاڵ، وەک سەرکردەی گروپەکە، لە ڕۆڵی سەرەکیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەک مامۆستای زانستی پاڵنەرەکەی، لۆرا لینی تا ڕادەیەک باشە بەڵام لەهجەی باشووری لە لوتکەدایە.

ئەدای پشتگیرییەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن کریس کوپەرەوە هەیە، سەرۆکی کانگەر، کە دەیەوێت کوڕەکەی بەدوایدا بێت لە ئەودا هەنگاوەکان، بەڵام وردە وردە لە کۆتایی فیلمدا دەسوڕێنەوە.

چی وایکردووە ئەم فیلمە بۆ سەردەمی ئێمە زۆر نائاسایی بێت ئەوەیە کە هیچ دیمەنێکی جێگا-هۆپکردن نییە و هیچ شتێکی ناشرین بە هیچ شێوەیەک نییە. ئەوە کۆی چیرۆکێکی ئەمریکییە کە بە باشی ئەنجام دراوە.

جگە لە گۆشەی زانست، ئێمە ناکۆکی باوک و کوڕمان هەیە، سکۆلەرشیپی تۆپی پێ وەک ڕێگەیەک بۆ ڕزگاربوون لە کانگای خەڵوز، و ڕۆحی خۆشەویستی خێزان .

بۆچی وێنەی وەک ئەمانە لە کاتی خەڵاتکردندا زیاتر ناناسرێنەوە؟
