بە پشتبەستن بە ڕاستی، ئەمە چیرۆکی هەرزەکارێکە بە ناوی هۆمەر هیکام (جەیک گیلێنهاڵ)، کە لە شارۆچکەیەکی خەڵوز لە ویرجینیای ڕۆژئاوا گەورە بووە کە چارەنووسی ئاسایی کوڕێک بووە "کۆتایی بە کانگاکان دێت". بەڵام هۆمەر چاوی لەسەر ئاسمان بوو و خۆشەویستی بۆ موشەکی فڕیو، بە ناڕەحەتی باوکی مین-بەرامبەری خۆی، و سەرسوڕمانی خەڵکی شارەکە بە گشتی. بە دڵنیاییەوە نادروست، ئەو و سێ لە هاوڕێکانی کە بە هەمان شێوە دەرکراون دەست دەکەن بە دروستکردنی موشەک، کە لە بەشێکی زەوییەکی بێ بەرهەمەوە دەفڕن کە هەشت میل لە دەرەوەی شارەوە دوورە، بۆ ئەوەی چیتر بە موشەکی هەڵەی خۆیان کۆمەڵگاکە تیرۆر نەکەن. بەداخەوە زۆربەی شارۆچکەکە و بە تایبەتی باوکی هۆمەر (کریس کوپەر) پێیان وایە کە کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن. بەڵام خەڵکەکە سەرنجڕاکێش دەبن و بەم زووانە بە کۆڕ و کۆبوونەوە دەست دەکەن بە دەرچوون بۆ ئەوەی سەیری 'رۆکێتبۆیەکان' بکەن کە موشەکی ماڵەوەیان دەنێرن. تەنها یەک مامۆستا (لۆرا دێرن) لە ئامادەیی تێدەگات لە هەوڵەکانیان و وایان لێدەکات بزانن کە دەتوانن ببنە رکابەری پێشانگای نیشتمانی زانست و سکۆلەرشیپی کۆلێژەکان خەڵاتەکەن. ئێستا دەبێت باندەکە فێربێت کە پیشەکەیان بە تەواوی تەواو بکات و بەسەر ئەو کێشە زۆرانەدا زاڵ بێت کە ڕووبەڕوویان دەبنەوە لەکاتی وێنەگرتن بۆ ئەستێرەکان. دەرهێنەر جۆ جۆنستۆن هەمیشە ناوێکی بەناوبانگ بووە بۆ فیلمەکانی وەک Jumanji & Jurassic Park 3 & "October Sky" بە دڵنیاییەوە لە سەرووی هەموو فیلمەکانی دیکەیەوە وەستاوە. بێ هیچ گومانێک، "Stober Sky" باشترین هەوڵی ئەو و دیارە باشترین فیلمیەتی. تەنها چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە کە بە شێوەیەکی زۆر باش وێنە گیراوە، بەڵکو وەک فیلمێک، هەموو شتێکی هەیە، کە بۆ سینەمایەکی ئاستی سەرەوە پێویستە. وە لەگەڵ ئاراستەی نائاسایی جۆنستۆن، چەند نمایشێکی ناوازەن. Jake Gyllenhaal لە دەوروبەری 19 ساڵ بوو، کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە & ئەو نمایشێکی جوان و سروشتی پێشکەش دەکات. ئەکتەری تەواو و بێ کەموکوڕییە. کریس کوپەر وەک باوکی، هەروەها نمایشێکی زۆر ورد پێشکەش دەکات. هەروەها بۆ لۆرا دێرن و هەروەها جوان دەردەکەوێت. تەنانەت باقی نمایشەکانیش لە ڕادەبەدەر باشن. نمرەی پاشخانەکە باش بوو. فیلمێکی زۆر ئیلهامبەخش، کە ئاسمانی ڕۆحت بەرز دەکاتەوە. یەکێک لەو فیلمانە کە بە دڵنیاییەوە ئیلهامت دەدات بۆ هەموو ژیانت. فیلمێکی سەرسوڕهێنەری ئیلهامبەخش لەگەڵ کۆمەڵێک کات بەسەربردن. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت.
