پێم وایە ئەمەم لە شوێنێکدا خوێندەوە: جۆ جۆنستۆن (دەرھێنەری فیلمەکە و هەروەها یەکێک لەو کوڕانەی کە ڕووناکی پیشەسازی و سیحریان بۆ کارکردن لەسەر یەکەم فیلمی جەنگی ئەستێرەکان دامەزراند) و یەکێک لە بەرهەمهێنەرەکانی یان شتێک مێشکیان بۆ ناونیشانێک بۆ ناونیشانێک دەگێڕایەوە بۆ ناونیشانێک فیلمەکە، "Rocket Boys" (پێموایە) شتێکی کەمی هەبوو.

ڕۆژێک ئەوان تێکەڵ بە بەرنامەیەکی کۆمپیوتەر بوون کە وشەکان لە وشەی تر پێکدەهێنێت (واتە: تۆ لە وشەیەک یان زنجیرەیەک وشەدا بنووسە وە پیتەکان تێکەڵ دەکات و وشەی تر پێکدەهێنێت) پێموایە زاراوەی تەکنیکی "ئەناگرام"

بەهەر حاڵ، ئەوان "کوڕانی ڕۆکێت"یان نووسیوە و دڵنیابن ئەوەی دێتەوە "ئاسمانی ئۆکتۆبەرە". ئەوان تووشی شۆک بوون کە کەمترین قسە بکەم. ناونیشانەکە هەموو شتێکی لە فیلمەکەدا کورت کردەوە لەو کاتەوەی فیلمەکە لە دەوری سپۆتنیک دەسوڕێتەوە. سەرەتا هۆمەر جونیۆر بیرۆکەکەی بەدڵ نەبوو، بەڵام دوای ئەوەی "ڕۆمانی فیلمی پۆستەری کاغەزی پۆستەر" هاتە دەرەوە و بەرزبووەوە، گەرم بووەوە.
