تەنها بە هەڵە ڕۆژێک لە تیڤیدا تووشی ئەم فیلمە بووم. لە ناوەڕاستی ڕۆژدا لە کەناڵێکدا پەخشکرا کە بە تەواوی بەناوبانگ نەبوو بە پەخشکردنی فیلمی باش. بەڵام ئەم یەکەیان هیچی کەمتر نەبوو لەو کاتەدا.

ئۆکتۆبەر سکای چیرۆکی ڕاستەقینەی هۆمەر هیکام دەگێڕێتەوە، کوڕێک کە ئیلهامەکەی لە هەڵدانی سپۆتنیکە بۆ ئەوەی ببێتە زانای موشەک. ئەو و هاوڕێکانی دەست دەکەن بە دروستکردنی موشەک. باوکی بۆ ئەوەی دڵخۆش نەبێت بە کوڕەکانی نیوەخواردنەوە و پێی باشترە بیبینێت کە ببێتە خەڵوز-ماینەر وەک خۆی یان بچێتە کۆلێژ بە سکۆلارشیپی تۆپی پێی وەک براکەی.

چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە . کەمێک زۆر پێشبینی دەکرێت ڕەنگە، بەڵام ئەوە باشە چونکە زۆر سەرنجی لەسەر ئەو بەشانەی چیرۆکەکە نییە. بەشێکی گرنگە، بەڵام لە کوێدا ئەمە ئاشکرایە کە کرداری ناوەوەیە، کرداری نێوان کارەکتەرەکان لەسەری چڕکراوەتەوە. چیرۆکەکە باشە. هەندێک کلیشەی هەیە، بەڵام ئەوە باشە. لەسەر بنەمای ڕووداوی ڕاستەقینەیە بۆیە تۆ جۆرێک ناتوانیت تەنها ئەم کلیشانە دابنێیت. بەڕاستی کارەکتەرەکان باشن. لە کوێ چیرۆکەکە لە دابەزیندایە کارەکتەرەکان دەهێنرێنە دەرەوە و دەتوانن کردار و کوالێتی فیلمەکە بە بەرزی بهێڵنەوە. تۆ ئەم کارەکتەرانە دەناسیت و هاوسۆزیت بۆ دەگات. بە باشی نووسراون و باوەڕیان پێدەدرێت.

ئەمە فیلمێکی جوانە. سێتەکان و ستایلەکانی ساڵانی ٥٠کان وردن و وێنەکان بە باشی پێکهاتوون و بە باشی ڕووناک کراونەتەوە. ئەمە هەمووی مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە زۆر باش دادەنێت.

بەڕاستی نواندنەکە باشە. جەیك گیلێنهاڵ ئاستێكی نایابی پێشکەش دەكات، چونكە هۆمەر هیكام و كریس كوپەر بە باشین و جۆن هیكام باشن. سەبارەت بە باقی کاستەکان ئەوانیش باشن. هەموویان پێکەوە ئەمە کاستێکی زۆر بەهێز دروست دەکەن.

هەموویان خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم گرت. یەکەم بوو دوای بینینی فێربووم کە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە. ئەگەر بزانم لە کاتی بینینیدا، ڕەنگە تەنها سەرنجڕاکێشتر بێت. فیلمی ئۆکتۆبەر سکای فیلمێکی باش و سەرنجڕاکێشە. فیلمێکە کە باوەڕم وایە هەموو کەسێک دەتوانێت چێژ وەربگرێت. جۆرێکە لە فیلمێکی هەستکردن بە خۆشی. هیچ خراپ نییە!
