من بەم دواییە ئەم فیلمەم بینیوە بەهۆی سەرکەوتنی ئەم دواییەی جەیك لەگەڵ بروکباک ماونتێن. من زانیم ئەو فیلمانە دەبینم کە بیرم دەکرد. من هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو لە چوونە ناو فیلمەکەوە بۆیە سەرسوڕهێنەر بوو کە بەهیچ شێوەیەک ئەم فیلمەم لەدەستداوە. حیکایەتێکی باوک و کوڕە، هەروەها چیرۆکێکی ژێردەستە. تەنانەت فرمێسکێکم لە کۆتایی ئەم چیرۆکە نایاب و سەرنجڕاکێشە ڕشت. ئەم فیلمە سەرنجی هەموو تەمەنەکان ڕادەکێشێت. تاکە هۆکارێک کە من 9 لە 10 ی پێ دەدەم ئەوەیە کە لە ناوەڕاستدا کەمێک خاو دەبێتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا بەهێز دەگەڕێتەوە. نواندنەکە زۆر باش بوو، چیرۆکەکە زۆر نایاب بوو و سینەماکارییەکەش بە لەبەرچاوگرتنی شوێنی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو. بڕۆ ئەم فیلمە ببینە! کرێی بدە، بیکرە، سەیری بکە، خۆشت بوێت! دەزانم ئەوەم کرد!
