کەمێک زانیاری هەیە کە پێویستە ئاماژەی پێبدرێت دەربارەی دیمەنێک لە سەرەتای فیلمەکەدا کە هۆمەر سەیری هەوڵی ٦ی کانوونی دووەمی ١٩٥٧ دەکات (لانی کەم ئەوە ئەو ڤیدیۆیە بوو کە لە تەلەفزیۆنەکەدا بەکارهاتبوو) کە هەوڵی نمایشکردنی ڤانگاردی نیشان دا، کە شکستی هێنا.

ئەو دواتر نیشان دەدرێت خوێندنەوە یان دیکتەکردنی نامەیەک بۆ دکتۆر ڤۆن براون کە سەرەخۆشی دەکات سەبارەت بە شکستەکە.

ڤۆن براون لە سەنتەری فڕینی بۆشایی مارشال بوو لە هەنتسڤیل کارکردن بۆ سوپا. پرۆژەی ڤانگارد لەلایەن تیمی سەرەتایی ناسا بوو کە لە شوێنێکدا بوو کە زۆری نەخایاند بوو بە ناوەندی فڕینی بۆشایی ئاسمانی گۆدارد.

سوپا بەپەلە بوو بە جوپیتەر-سی، کە لە بنەڕەتدا تەکنەلۆژیای V2 ی ئەمریکی بوو، بەڵام کاریان کرد بۆ دەستپێکردنی مانگی دەستکرد لە وەڵامی سەرکەوتنی ڕووسیا لەگەڵ سپۆتنیک.

ڕەنگە ئەم هەڵەیە لە ڕاستیدا لەلایەن هۆمەرەوە کراوە، بەهۆی ناوبانگی ڤۆن براون، بەڵام تیمەکەی هەوڵی شکستخواردوویان نەبوو. لە ڕاستیدا بەردی سووری بنەڕەتی لە 52ەوە دەفڕی و یەکەم پیاوی ئەمریکی بوو کە بۆ گەشتی ژێر ئۆربیتاڵەکەی شێپەرد بەکاردەهێنرا، هەروەها Grissom's.

ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەم جۆرە فیلمە زۆر باشە، وەک هیوادارین ئیلهام بەخش بێت بۆ خەڵک بۆ خوێندنەوە و بینینی ئەم پارچە شتە گرینگانە، و لە پرۆسەکەدا بزانە چی کراوە، و ئیلهامبەخش بێت بۆ ئەوەی زیاتر بکات.
