بۆ یەکەمجار لە جارێد (٢٠٠٥)دا جەیکی گیلێنهاڵم بینی کەمێک لەمەوبەر و لەو کاتەوە، سەیری هەر یەکێک لە فیلمەکانیم کردووە کە دەگەنە شاشەی ڕادارەکەم. وەک کلایڤ ئۆین، چڕییەکی هەیە (و تەنانەت تا ڕادەیەک لە ئۆین دەچێت) کە تەنها لە شاشەکەوە دەڕژێت. هەست دەکەم دڵنیام کە، ئەگەر ئەو هەندێک ڕۆڵی گۆشتی بنیشێنێتەوە، ئەوا ڕۆژێک ئۆسکار دەشکێنێت...

ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمە بێڕێزی پێناکات.

ئەوە چیرۆکێکی جوان، لەگەڵ خەڵکی زۆر باوەڕپێکراو (باشە، لەسەر بنەمای شنانیگانەکانی سەرەتایی نووسەر بە موشەکتری)، کاستێکی گەورە – کریس کوپەر هەمیشە باشە، و لۆرا دێرن هەمیشە لە لیستی چاودێری مندایە – لەگەڵ تێکەڵەیەکی گونجاوی نوکتە، پاتۆس، پاتۆس، وروژاندن...و تراکی دەنگی گەورە لەگەڵ زۆرێک لە ڕۆک N ڕۆڵ ئۆڵدیەکان بۆ ئەوەی پێیەکان تاپ بکەن.

بەڵام، ئەم فیلمە گرنگییەکی زۆر تایبەتی هەبوو بۆ من: لە ساڵی 1957، من هەمان تەمەن بووم. وەک هۆمەر هیکهام؛ منیش وەک ئەو، سەرم بەرز کردەوە و سەیری ئەستێرەکانی شەوم کرد بۆ ئەوەی سەیری سپۆتنیک بکەم کە بەسەر ڕەشاییەکەدا دەهات؛ منیش وەک هۆمێریش، لە حەوشەی ماڵەکەمدا تاقیکردنەوەی موشەکیم کرد و تەنانەت هەمان ماددە کیمیاییەکانیشم بۆ سووتەمەنی بەکارهێنا؛ وە وەک هۆمێر زۆربەی هەوڵەکانم بە کارەساتی تەقینەوە کۆتایی هات! چ خۆشی بوو...

من بەرزاییە گەورەکانی (مێتافۆریک و فیزیکی)ی ئەوم بەدەست نەهێنا. بەڵام، ئەوە ئەوەیە کە تۆ بۆت دەردەکەوێت کاتێک ئەم فیلمە دەبینیت.

دڵنیابە، فیلمێکی خێزانیی بنەڕەتییە، بەڵام ئەوە جۆرێکی مردووە لەم ڕۆژانەدا، وا دیارە. کاتێک بۆ بینینی تەرخان بکە، لەگەڵ منداڵەکان: هەمووتان پێکەنینێکی زۆر باشتان دەبێت.
