فیلمێکی سادە و کاریگەر دەربارەی ئەوەی ژیان چییە، وەڵامی تەحەددیاتەکان دەداتەوە. زراوێکی زۆری پێویست بوو بۆ ئەوەی هۆمەر و هاوڕێکانی بتوانن گەشە بکەن و ببنە پیاوەتی بەبێ ئەوەی لە تەڵەی داهاتوویەکی پێش دروستکراودا بکەون کە لە باوکێکەوە بۆ کوڕێکی تر دەڕوات، بۆ ئەوەی ببێتە کانگەرێک لە کانگای ناوچەکە و هەرگیز لەو چارەنووسە دەرنەچێت. هەروەها سێ تەحەدای جیاوازی پێویست بوو بۆ هۆمەر و هاوڕێکانی بۆ داگیرکردنی داهاتوویەکی کەسی و ئازاد. تەحەدای یەکەم مانگی دەستکردی دەستکردی دروستکراوی مرۆڤ، سپۆتنیکی 1، مانگی دەستکردی سۆڤیەت، خاڵێکی گرنگ لە مێژووی مرۆڤایەتیدا، خاڵی وەرچەرخانێک کە هۆمەر و هاوڕێکانی نەیانتوانی لەدەستیان بدەن، نەیاندەویست لەدەستیان بدەن. پاشان تەحەدای زانست و میکانیکی کارپێکراو بۆ حیسابکردن و داڕشتنی موشەکێک لە سفرەوە یان باشتر بڵێین لەوەی کە دەیانتوانی لە کتێب و ڕێکوپێکی لە مێشکیاندا کۆیان بکەنەوە. لە کۆتاییدا تەحەدای جیهانێک کە بەرەنگاری دەبێتەوە و ڕەتی دەکاتەوە و هەوڵدەدات بە زۆر تۆ بگەڕێنێتەوە ناو پاکەتەکە، تەنانەت بە ڕووداوێکی نابەجێ کە ناچارت دەکات بگەڕێیتەوە ناو پاکەتەکە بۆ پێویستی مانەوەی سادە، و تەنانەت ئەو کاتەش هۆمێر سەلماندی ئەو تەحەدایەی کە بۆ ماوەیەک بلۆک دەکرا، پلان و خەونەکانی خۆی. بەڵام لایەنێکی تری چیرۆکەکە هەیە کە فیلمەکە بە ڕادەی پێویست جەختی لەسەر ناکاتەوە. هۆمەر هەڵگری پڕۆژەکەیە بەڵام هەروەها هەڵگری ئەو ئیلهامەیە کە ئەو و هاوڕێکانی پێویستیان پێیەتی. ئەگەر ئەو کەسە بێت کە بڕیارە سکۆلەرشیپی زانکۆ بەدەست بهێنێت، چونکە هاوڕێکانی پێشینەیان پێدا، هاوڕێکانی دەتوانن لەسەر ڕێگا و ڕێڕەوەکانی خۆیان بچن و لە چارەنووسی کانگاکە دەربچن، بەهۆی ئەو وزەیەی کە نموونەی ئیلهامبەخشی خۆیەتی لەبەردەم چاوەکانیاندا سێت دەکات. لە هەندێک کاتدا سەختە شوێن نموونەی ئەو کەسە نەکەویت کە وەک چرایەک لەسەر ڕێگایەکی سەختە. بەڵام فیلمەکەش کاریگەرە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە باوک چۆن بەرەنگاری ئەم خەونە دەبێتەوە چونکە بۆ ئەو زانست پەیکەری پیاوێکی ڕاستەقینە نەبووە، وەک کانگا یان تۆپی پێ. چارەنووسی چینی کرێکار کە لە ساڵانی ١٩٥٠ و ١٩٦٠دا ئەوەندە ئامادە بوو و هێشتا لە هەندێک بواردا ئامادەیە، زۆرجار بە بیرکردنەوەی نەریتی باوک جێبەجێ دەکرێت. ئەگەر دایکی ئەو ورەیەی نەبێت کە ڕۆژێک قسە بکات، ئەوا چارەنووسی چینی کرێکار کە من باسی دەکەم دەبێتە تەڵەیەکی گەورە. لێرەشدا فیلمەکە کاریگەرە و پێویستە وا لە هەندێک لە دایک و باوکان بکات بیربکەنەوە. ڕەنگە ئەمە چوارەم تەحەدا بووبێت کە هۆمەر ڕووبەڕووی بووبێتەوە: تەحەدای گرتنەبەری ڕێگایەک کە ئەو ڕێگایە نەبوو کە ئاماژەی پێکرا و لەلایەن باوکی خۆیەوە بەرنامە بۆ داڕێژرا. 1 پانتێۆن سۆربۆن
