من بەرەنگاری بینینی ئەم فیلمە بوومەوە و تێدەگەم بۆچی لە سینەزەکاندا جێگەی سەرنجی گەورە نەبوو. "Stober Sky" هەست دەکات و دەردەکەوێت ئاه زۆر ئاشنایە. هەروەها ئەوە. پێشتر لە فیلمەکانی تردا هەموو داڕێژراو و هەستەکانی پڵۆت لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە -- و لەوانەیە باشتر بێت. بەڵام سەرەڕای ئەوەی ئاشنای و بەرخۆدانە لە بەرامبەر هەموو فۆرمولەکان هۆلیوود، ئەم فیلمە لە هەموو وەرچەرخانێکدا سەردەکەوێت و بەدڵە. 

سپوتنیک ئیلهامبەخشە بۆ ئەم گەشتەی دڵ و دەروون و ڕۆح. هەروەک چۆن کارەکتەرەکانی ستیڤن سۆندهیم میوزیکاڵییەکان بە خۆشحاڵیەوە ئێمە دەڕۆین ئاگاپێ لەسەر سەقفی شوقەکەیان وەستابوو بەو هیوایەی نەوەی نوێیان دەستپێبکات ("چی ناوی دەنێیت؟ تۆ پێی دەڵێی موعجیزە.")، سپۆتنیک کاریگەرییەکی هاوشێوەی لەسەر گەنجان هەیە کوڕانی موشەکی ئەم چیرۆکە ڕاستەقینەیە. لە کاتێکدا کە خەڵکی شارۆچکەی بێهێز لە شارۆچکەی خەڵوزی ساڵی ١٩٥٠یان ئەو چالاکییە ڕەتدەکەنەوە، هۆمەر هیکهام سپۆتنیکی وەک بلیتی خۆی لە ژیانێک لە کانەکاندا دەبینێت.

ئاڕاستە و کاستینگەکە وا دەکات گەشتی ڕۆکێت بۆی هۆمێر و هاوڕێکانی وا دەربکەوێت تازە و نوێ. بە تایبەتی کاریگەرییان لەسەر پڵۆتەکانی تایبەت بە مامۆستای گەنجی قوتابخانەی هۆمەر هەیە. خۆگرتنی سەرنجڕاکێش لە وێناکردنی پەیوەندییە ناسکەکەیاندا نیشان دەدرێت. هەروەها جێگەی سەرنجە باوک / کوڕ supblot کە لەنگەری فیلمەکە. بە تەواوی لە هەموو دەوروبەر یاری دەکات. تەنانەت دایکی هۆمەر ساتەکەی بەبێ کلیشە یان دەستێوەردان بەدەست دەهێنێت. ئۆڵتیماتۆمەکەی بۆ هاوسەرەکەی هەم بە شکۆمەندی و هەم گەرما شکێنە. "میرتل بیچ" هەموو شتێک دەڵێت. 

زنجیرەی ڤیدیۆیی سەرەکی کە من سووکایەتی پێدەکەم تابلۆیەکی لە تەنیشت ئەم فیلمەدا هەیە کە دەڵێت ئەم فیلمەت خۆشدەوێت یان پارەکەت دەگەڕێننەوە. بۆ جارێک لەگەڵیان هاوڕام. هەرگیز جارێکی تر سەیری ئاسمانی ئۆکتۆبەر ناکەیت.

