قسەیەکی کۆن هەیە کە پەیوەندی بەو فیلمە نوێیە وروژێنەرەی جۆ جۆنستۆنەوە هەیە کە شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: "ئەو پیاوەی کە پێی وایە دەتوانێت و ئەو پیاوەی کە پێی وایە ناتوانێت هەردووکیان ڕاست بن." ئەوە قسەیەکی زۆر خۆبەزلزانانە کە ئاماژەیە بۆ پاڵنەر و باوەڕکردن بە تاکێک، کە لەم فیلمەدا تەنانەت دوای بلۆکی ڕێگاوبان و کێشەی خێزان لە ڕێگاکەدا وەستاون. گەنجێک کە باوەڕ بە خۆی دەکات بە ناوی هۆمەر هیکام، لە خێزانێکی توند و نەریتیدا لە ساڵانی ١٩٥٠دا گەورە بووە. هۆمەر لە شارۆچکەیەکی بچووکی کانگاکردنی خەڵوزدا زۆری خۆشدەوێت کە نزیکەی هەموو پیاوێک گەورە دەبێت و دەبێتە کانگەر. هەموو هاوڕێکانی، کوینتین، ڕۆی و ئۆدێل هەموویان پێیان وایە کە ژیانی دوای خوێندنی ئامادەیی وەک ژیانی هەموو کەسێک دەبێت. هۆمەر لەبارەی ئەو داهاتووەیەوە دەرناچێت.

شەوێک، لە کاتێکدا هەمووان چاویان لە ئاسمانە، کەشتییەکی بۆشایی ئاسمانی ڕووسی بە ناوی سپۆتنیک بەسەر سەریدا تێدەپەڕێت. ئەمە شتێکی نوێیە بۆ هۆمەر، و بە سەرنجڕاکێش و سەرسەختی دەزانێت. لەم خاڵەوە، سەیرکردنی ژیانی هەرگیز وەک جاران نابێت.

یەکەم بە هەمووان دەڵێت کە دەیەوێت لە ناوچەی زانای موشەک کار بکات بۆ پیشەیەک. بە سەرسوڕمانەوە بەو شتانەی کە دەیڵێت، خێزانەکەی ئەو بیرۆکەیە بەسەر سەریاندا دەگوازنەوە و وەک هەمیشە بەردەوامن لە ژیاندا، بەڵام هاوڕێکانی پێیان وایە کە ئەم بیرۆکەیە ڕەنگە هەندێک توانای هەبێت. ئاخر کوینتین تاکێکی زۆر زیرەکە کاتێک باس لەم جۆرە شتانە دەکرێت.

کاتێک چوار هاوڕێکە دەست دەکەن بە تاقیکردنەوەی موشەکی مۆدێل، و سیاجێکی سپی خۆپیشاندان فڕێ بدەنە Smithereens، ئەوا ئەوەی پێدەچێت بێت ئاگری دارستانەکان لەلایەن ئەوانەوە دەترسن، ناچارن کۆتایی بە پێشکەوتنەکانیان بهێنن.

نمایشەکانی ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەواوی پەنجەیان پێدەدەن. هەموو ئەکتەرەکان نمایش دەکەن وەک ئەوەی ئەمە مومبۆ جامبۆی ڕاستەقینە بێت لێرەدا. لە هەموو ئەو شکۆمەندییەدا جیاوازە: لۆرا دێرن وەک شاجوان رایلی. ئەم زۆر باشە ڕەنگە ببێتە مادەی خەڵاتی ئۆسکار ئەگەر دادوەرەکان بتوانن لەبیریان بێت بۆ سەرەتای ساڵ کاتێک ئەم فیلمە بڵاودەکرێتەوە.

هەروەها کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی زۆر باش پەرەیان پێدراوە. نەک تەنها بۆ سینەماکاران هۆکاری ڕوون و ڕوون دەبەخشن کە هۆمەر حەز بە بابەتەکە دەکات، بەڵکو بۆ بینەریش ڕوونی دەکەنەوە کە چۆن سەرکەوتوو دەبن لە کۆتایی هاتنی موشەک. ئێمە بە ڕوونی لە هەموو پاڵنەر و بیروباوەڕەکانی کارەکتەرەکان تێدەگەین، بە تایبەت باوک کە لە نەریتی هەمیشەییدا کێشراوە.

فیلمەکە، بەداخەوە، بەشێک لە زەبری خۆی لە ناوەڕاستی خاڵدا لەدەست دەدات بەهۆی گەمژەییەکەوە ، ژێر پڵۆتی ڕۆمانسی ریسایکل کراو کە پەیوەندی خۆشەویستی هۆمەر و چۆن براکەی لێی دزیوە. ئەم جۆرە لەم جۆرە لە فیلمەکانی خوێندنی ئامادەییدا ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک باو دەبێت، نەک ئەوەی ئەم فیلمە ئامانجی خوێندکارانی ئامادەیی بێت. ئەکتەرەکان بێ بیرکردنەوە سەیری یەکتر دەکەن، وەک ئەوەی لە خەوی خەفەتدا بن. من بەرگەی ئەوەم گرت بەبێ ئەوەی گلەیی لە فیلمی "داهێنانی ئابۆتەکان"ی ساڵی ١٩٩٧ بکەم، بەڵام من تەنها بەس ئەمم هەبووە.

بەڵام ئەوە تەنها گلەیییەکی بچووکە. بە ماوەیەكی كاتیی ڕەسەنی ڕوخسار، سینەمایی شایەنی خەڵاتی ئۆسكار و کلیپی ژیانی ڕاستەقینەی هۆمێر و هاوڕێیانە لە کۆتاییدا، کە هەموویان بە خەونەکانیانەوە گەورەیان کردووە، بە تایبەتی هۆمێر، ئەمە یەکەم فیلمی گەورەی ساڵی 1999.

