سوراج بارجاتیا باشترینە لە فیلمەکاندا لەسەر هاوسەرگیری. وە لێرەدایە؛ گەڕانەوە بۆ بنەماکانی لەسەر ڤیڤاه. وەک چیرۆکەکە دەڵێت ئەمە چیرۆکێکە لە دەستگیرانیەوە تا هاوسەرگیری. فیلمێک کە دەتوانیت لەگەڵ هەموو خێزانەکەت لە دەوروبەرت سەیری بکەیت. فیلمێک کە ڕقت لێیە بە تەنیا سەیری بکەیت. چیرۆکەکە سادەیە، بەڵام مۆسیقاکە باشە، سینەماکاری نایاب و باشە، دەرهێنان باشترینە، هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە پۆلێکی تایبەتی خۆی هەیە. زۆر دیمەن هەیە کە دەتگرێت و دڵنیام ئەگەر بە خۆشەویستەکەت سەیری فیلمەکە دەکەیت، بە دڵنیاییەوە هەردووکتان دەست دەگرن دەست بۆ کۆتایی فیلمەکە.

Shahid & Amrita Jodi پێشتر فیلمە بەناوبانگەکانی وەک Ishq Vishq, & Shikhar ی پێبەخشیوین. هەرچەندە شیخار فیلمێکی باش بوو بەڵام لەلایەن خەڵکەوە بە باشی وەرنەگیرا. فیلمێکی بەڕاستی Shahid & Amrita.
