ئەمە گەوهەرێکە، پارچەیەکی ڕاستەقینەی ئەمریکانایە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە ئەمە ئاماژەی پێدەکات. ئەگەر خۆت بەرنامە بۆ داڕێژراویت بۆ بەرەنگاربوونەوەی چیرۆکی "ژیانی ژیان"، تەنها دوور بکەوەرەوە و چێژەکە بۆ باقی ئێمە بەجێبهێڵە کە هێشتا باوەڕمان پێیەتی. وە ئەوەی کە فڕۆستینگ لەسەر کێکەکە بەڕاستی خۆش دەکات ئەوەیە کە ڕاستییە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینەی پەڕۆی ڕیچس، پێویست بە نیت-پیک ناکات چ وردەکارییەک گۆڕدرا بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی کۆمپاکت. کریس کوپەر یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرە زیندووەکان، و ئەو کەسە ئاڵۆز و خۆبەزلزانینە و هێڵی خوارەوەیەی کە لە سەرەکیی ئەو باوکە سەرەکییەی کە وێنای کردووە تەنها بە سەرکەوتوویی لەلایەن کەسێکەوە بە لێهاتوویی و تێڕوانینەکەیەوە دەتوانرێت بە سەرکەوتوویی بکێشرێتە دەرەوە. سەرنجە سادەکان، رەتیدەکەنەوە باوکێک قبوڵ بکەن کە هەوڵدەدات یاسا دابنێت لەم هەموو کاتەدا هەست بەوە دەکات کە رەنگە ئەو رەنگە لە رێڕەودا بێت، سنووردارکردنی شرۆڤەکار ئاشکرا بکات، نەک نووسەران یان نواندن. ئەمە بۆ کەسانی کینیی نییە، یان بیری سادە.
