من سەیری ئەمەم دەکرد کاتێک هاوسەرەکەم بانگی کرد بۆ پرسیارکردن لە ژوورەکەی ترەوە سەبارەت بە هەڵبژاردنی کرێی من. کۆمێنتی من؟ "من سەیری ژیانم دەکەم!"

هەرچەندە گەنجتر، بەڵام تەنها بە 5 ساڵ یان زیاتر، لە "کوڕانی ڕۆکێت" ئەو بەپەلەییە ڕەهایەم لەبیرە کە سپۆتنیك لەلایەن بەڕێوەبەرانی پەروەردەمانەوە پێشوازی لێکرا و چۆن هەموو شتێکی دادپەروەرانەی زانست زەبری زیاتری بەدەستهێنا و من و کەسانی دیکەش بردە ناو گێژەڵوکەیەکی کێبڕکێکارەوە. تۆرنادۆی خۆم لە پێشانگای زانستی دەوڵەتی خۆمدا نیشتەوە، لە فیزیا لەلایەن '62، هەرچەندە گروپەکەمان کەمتر سەرکەوتوو بوو لە بەدەستهێنانی پشتگیری، بۆ نموونە، ئاگرکوژێنەوەکان کە پەیوەندیمان پێوە کرد بۆ ڕێنمایی و ئامۆژگاری تا دوای ڕووداوێکی کارەساتبار، شارەکەمان ڕۆیشت بۆیە تا ئەو جێگایەی کە ڕێگەمان پێبدات گەشتێک بە سایتی موشەکی نایک بکەین لە دەریاچەی شیکاگۆ.

ئەم فیلمە هەمووی بۆ من هێنایەوە و گرەو دەکەم کە هەمووی هێنایەوە بۆ کۆمەڵێک "Ubernerds"ی ئێمە کۆتاییەکانی 50 و سەرەتای 60s.

ئێمە ئێستا لە قۆناغێکی هاوشێوەی ئاوەڕۆی مێشکداین و بەڕاستی پێویستمان بەم فیلمە هەیە وەک وڵاتێک. بیبینە!
