ئەمە درامایەکی جوانە و گۆڕانکارییەکی جوانە لە خێرایی لە فیلمە جەنجاڵ و دەنگ بەرزەکانی ئەمڕۆوە. فرۆشگایەکی دیکەیە کە لەسەر بنەمای ڕەقە، کە هێشتا بەو مانایەیە کە دەتوانرێت زۆربەی بۆ مەبەستی دراماتیک قەرەبوو بکرێتەوە. ڕاشکاوانە، من نازانم بەڵام چیرۆکەکەم بەدڵ بوو.

چیرۆکەکە باس لە گەنجێک دەکات کە لە ساڵانی پەنجاکاندایە و حەزی لە موشەکییە و دەیەوێت لەبری ئەوەی لە کانەکانی خەڵوزدا کار بکات بچێتە ناو ئەو مەیدانە وەک چۆن هەموو کەسێکی دیکەش لەم شارۆچکەیەی ویرجینیای ڕۆژئاواشدا دەیکات. کێشە گەورەکە ئەو ململانێیەیە کە لە نێوان کوڕەکە و باوکیدا دروستی دەکات، کە پێموایە زیادەڕەوی تێدا کراوە. من حەز دەکەم کەمێک گرژی کەمتر لە نێوان ئەو دووانەدا هەبێت.

گەنجەکە، هێشتا کوڕێکە، لەلایەن جەیك گیلێنهاڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە یەکێکە لە یەکەم ئەرکەکانی کە چاوی لێدەکرێت، پێموایە. ئەویش جێگەی پرسیارە، هەروەها هاوڕێکانی قوتابخانەکەی لێرەشدا. خۆشە منداڵی خۆش لە فیلمێکی مۆدێرن ببینیت. دوو ئەکتەری سەرەکی دیکەی فیلمەکە بریتین لە کریس کوپەر (بابە) و لۆرا دێرن (مامۆستای کید کە بەردەوام هانی دەدات.)

سینەماکارییەکە شایستەی دەنگی ساڵانی 1950ە کە گوێگرتن لێی خۆشە. جارێکی تریش: هیوای زیاتر لەم جۆرە فیلمانە دەخوازم کە ئەمڕۆ دروستکراون.
