1.) ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو! تا ئەو کاتەی لە شارۆچکەی تەنیشت ئەو شارۆچکەیەی کە ئەو تێیدا گەورە بووە، سەیریم دەکرد! چووم و ئەو بینایانەم بینی کە چیرۆکەکە تێیدا ڕوویدا، بە گشتی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، یەکێک لە باشترینەکانی جەیکی گیلێنهاڵ!! هەروەها- بەشە خۆشەویستەکانم پێشانگای زانست بوون، و هەموو کاتەکان لەگەڵ باوکی. ئەوەندە دڵتەنگ بوون، وا دیار بوو. هۆمەر ویستویەتی شوێن خەونەکەی بکەوێت و پێدەچێت باوکی بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە گرنگی پێ نەدابێت. ئەو تاگ دێڕە ڕاستە. "هەندێک جار خەونێک ئەوەندە ڕووناکە کە ئاسمان ڕووناک بکاتەوە." 2.) شێوازی وێنەگرتنی ئەم فیلمە بێ کەموکوڕی بوو، هەمووی ئەوەندە باوەڕپێکراو بوو کە دەکرا لە ساڵانی 1950 تۆمار بکرێت. جل و بەرگ ورد بوو و ئەوانیش زەق و زەقیان لە خوارەوە بوو. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە بکە!
