فیلمی "Stober Sky" فیلمێکە دڵت دەدزێت و مێشکت پڕ دەکات لە وێنەیەکی زیندوو و ڕۆحت بەرز دەکاتەوە. چیرۆکی هۆمەر هیکهام و خەونەکەی بۆ دروستکردنی موشەکێک لە سەرەتادا زۆر سادە دەردەکەوێت، بە تایبەت کاتێک فیلمەکە لە شارۆچکەیەکی کانگادا جێگیر دەبێت، کە داهاتوو بەقەد گرێی خەڵوز لە کانەکەدا ڕوونە. بەڵام هۆمەر ناتوانێت شوێن پێی باوکی بکەوێت. بە هاندانی شاجوان رایلی، (مامۆستایەکی دۆستانە)، ئەندامانی ستافی باوکی، و هاوڕێکانی، هۆمەر هەوڵدەدات خەونەکەی بکاتە واقیع.

هێشتا وەک لە هەر چیرۆکێکی ڕاستگۆی ژیاندا، لەوێ زۆر وێستگەن لە ڕێگادا. دەرهێنەر جۆ جۆنستۆن ئێمە دەخاتە ناو کانەکانی خەڵوزەوە، لەوێدا شاهیدی نالەباری ساردی کانگەرەکان دەبین کە لە ژێر سەقفێکی بەرددا چەماونەتەوە. بە کڵاوەی داگیرساوە و دۆخی کێشراو، زیاتر لە مرۆڤەکانی ناو تاریکی لە مرۆڤە نامۆکان دەچوو. کۆکەی هاککردنی کانگەرەکان و ڕووخساری ڕەشکراو بیرخستنەوەیەکی بەردەوام بوو بۆ ئەو مەترسییەی کە کانگەرەکان لە کارەکانیاندا ڕووبەڕوویان بووەوە.

بەردایەتی باری شەفتی مینەکە وێنەی موشەکی هۆمەر و هاوڕێکەین. لە ژێر قاپی شینەکەی ئاسمان، موشەکەکان دەخرێنە سەر پادێک و دەخرێنە ناو ستراتۆسفێرەوە...و هیچ شتێک ناتوانێت لەگەڵ دیمەنەکەدا بگونجێت کاتێک هۆمەر بۆ یەکەمجار سپۆتنیک دەبینێت. خۆشەویستی پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکانە. باوکی هۆمەر پیاوێکی کلاسیکی ڕەقکراوە...بەڵام لایەنێکی نەرمیشی هەیە. دەبینین کە ئەو کوڕەکەی خۆشدەوێت، سەرەڕای ئەو مشتومڕە زۆرانەیان. خۆشەویستی و پشتگیری شاجوان رایلی هەروەها دیارە. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە فیلمەکە ناڕەحەتە. هەموو شتێک بە کەوانێکی خۆشەوە نابەستێتەوە. فرمێسکت بۆ دەکات، تۆ بەرز دەکاتەوە. هەوایەکی واقیعی دەهێڵێتەوە، کە لە فیلمێکی وەک ئەمدا گرنگە.

دەتوانرێت ئەم فیلمە بە کارێکی تەواو هەژمار بکرێت. سەرەتا بێهیوا بووم کە فیلمەکە بە ژیانی هۆمەر بەردەوام نەبوو. من نەمدەویست کۆتایی پێبێت. پاشان تێگەیشتم...ئەوەیە کە فیلمێکی باش بەسەر کەسێکدا دەیکات. ئەگەر کاری خۆی کردبێت، ناتەوێت کۆتایی پێبێت. وە "Stober Sky" تەنها ئەوە بە ئەنجام دەگەیەنێت.
