ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە و زۆر باشە! هەرچەندە هەندێک لە ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان زۆر بەناوبانگ نەبوون لە بازرگانی نمایشدا وا دیار بوو کە ئەوان لە تەمەنی یەک ساڵەوە بوون نواندنیان کردووە! پێکەنیناوی بوو، خراپ بوو و تەنها هەموو شتێک فیلمێکی زۆر باش بوو. لە زۆربەی بەشەکان تەنها نەمدەزانی چی ڕوودەدات لە داهاتوودا! من وەک ئەوە بووم کە پێم وایە ئەمە ڕوودەدات، چاوەڕوان بە پێموایە ئەمە ڕوودەدات. هەموو گروپە تەمەنییەکان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت! لە هەندێک بەشدا نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم، زۆر پێکەنیناوی بوو، بەڵام لە هەندێک بەشدا بە تەواوی گەورە بووم و باوەڕم نەدەکرد ئەوەی دەیبینیم! بە دڵنیاییەوە جارێکی تر ئەم فیلمە دەبینمەوە! یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناتوانێت بێزارکەر بێت. هەر جارێک دەبینیت ئەوەندە جێگەی سەرنجە. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینم!!
