بۆیە سازشمان کرد. ئەمە فیلمێکی تاڕادەیەک دڵڕفێن بوو، من حەزم لە دەرهێنانی هونەری بوو (هەستێکی زۆر "ڕاستەقینە"تر بوو لە زۆربەی فیلمەکانی منداڵان)، و جلوبەرگەکان زۆر نازدار نەبوون. ئەکتەرە منداڵەکان خراپ نەبوون بۆ سەیرکردن (ئەدای گەورەساڵان بەرەو پەنیر دەڕۆیشت). زۆر باش بوو کە ئەوان نیشانیان دا کە چۆن منداڵێکی چەوساوەی تر قسەی ناشرین بە کەسانی تر و هەروەها منداڵان دەکات کە بەرامبەر بە قسەی ناشرین وەستاون.

نازانم چەند گەورە دەخوازن ئەمە ببینن بۆ خۆیان، بەڵام ئەوە شتێکی زۆر باشە فیلم بۆ ئەوەی منداڵێک بۆ... وە لەبەر ئەوەی "بارنێارد" بە ڕواڵەت 100+ منداڵ لە هەمان کاتدا ئامادەبوو، بەڕاستی خۆشحاڵم کە ئێمە لە جیاتی ئەوە نمایشی "کرم"مان هەڵبژارد کە بە کەمی ئامادەبوو.
