لە پۆلی پێنجەمدا کتێبەکەم خوێندەوە و ئێستا چەند ساڵێک دواتر فیلمەکەم بینی. چەند جیاوازییەک هەیە: 
1.billy بە شێوەیەکی oringinining گریمان 15 کرم لە 15 ڕۆژدا بخوات، نەک 10 کرم لە یەک ڕۆژدا تا 7:00pm.

2.billy گریمان ٣٠ دۆلار بەدەست بهێنێت دوای ئەوەی هەموو کرمەکانی خواردووە. لە فیلمەکەدا دوای ئەوەی بیلی هەموو کرمەکان دەخوات، جۆ دەبێت بە کرم لە پانتۆڵەکەیدا بچێتە قوتابخانە.

3. جۆ گریمانە دەکات کە هەندێک لە کرمەکان ساختە بکات بەڵام لە فیلمەکەدا، ئەو بە هیچ شێوەیەک نایکات.

هەرچەندە گۆڕانکاری هەیە، ئەم فیلمە هێشتا فیلمێکە کە منداڵان چێژیان لێ وەردەگرن.
