ئەمە فیلمێکی باشە، فیلمێکی باشی خێزانییە بۆ سەیرکردن ئەگەر هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان. ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت ئەم فیلمە لە کتێبەکەوە وشە بێت، زۆر زۆر بێهیوا دەبیت. من تا ڕادەیەک بێهیوا بووم چونکە چەند جارێک کتێبەکەم خوێندەوە کاتێک لە قوتابخانەی سەرەتایی بووم.

ئەمە باس لە منداڵێکی نوێ دەکات لە شارەکە بە ناوی بیلی. گرەوێک لەگەڵ قسەخۆشی قوتابخانە دەکات و گرەوەکەش وەک زۆربەی گرەوەکان نییە. بیلی دەبێت لە یەک ڕۆژدا 10 کرم بخوات یان قسەخۆشەکە سەردەکەوێت.

نواندنەکە باشە، ڕەنگە خراپترین بەش بێت لە فیلمەکەدا. ئەکتەرە کیدەکان لەسەر زۆر شت زیادەڕەوی دەکەن. ئەوان پێیان وایە ئەگەر بیلی کرمەکان نەخوات، ئەپۆکالیپسە. هالی ئایزنبێرگ کاری نایابی کرد، هەرچەندە.

هێڵی پڵۆتەکە وەک فیلمێک باشە، بەڵام وەک وەرگێڕانی کتێب مژدە دەدات. توانیم سەیری ئەم فیلمە بکەم بەبێ ئەوەی سەیری ئەو کاتە بکەم....هەندێک جار.

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خێزانیی باش بوو کە چەند خاڵێکی لاوازی هەبوو. من ئەم فیلمە 7/10 هەڵدەسەنگێنم.
