من باوەڕم بە Sooraj R. Barjatya لەدەستدابوو دوای فیلمی سەرەکی Prem Ki Deewani Hoon، پاشان ساڵێک لەمەوبەر ئێستا پرۆمۆم بۆ ڤیڤا بینی کە باش دەرکەوت. بەڵام نەمدەویست پارەی بەزەحمەت بەدەست هێنراوم لە سینەما بەفیڕۆ بدەم. کاتێک فیلمەکە بۆ یەکەمجار بە DVD هاتە دەرەوە بە کرێم گرت و سەیری فیلمەکەم کرد و فیلمەکەم خۆشدەویست و قسەکانم بۆ سۆراج وەرگرتەوە. من تازە جارێکی تر سەیرم کرد و ئەمجارە بیرم کردەوە کە دەبێت پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەم. Sooraj R. Barjatyagot بە باشی ئەمجارەی، باشە من هاندەری گەورەی Hum App Ke Hai Kaun نەبووم. بەڵام من هەمیشە مانی پیار کیام خۆشویستووە، دوای مانی پیار کیا بۆ من پێم وایە ڤیڤا باشترین کارە. بەزەحمەت لە فیلمێکدا دەگریم بەڵام ئەم فیلمە وای لێکردم هەست بە گریان بکەم. ئەگەر پێشتر عاشق بووبیت ئەو کاتە زۆر سات دەبێت کە دەستت لێ بدات لەم فیلمەدا، فیلمەکە تەنها زۆر شیرینە و دەبێتە هۆی ئەوەی عاشقی بیت، دیمەنێکی زۆر کەم نرخ.<br />< BR />چیرۆکی ئەم فیلمە ڕەنگە تۆ پێی بڵێیت دێسی و زۆر کۆن، بەڵام بۆ من ئەوە مۆدێرن دەرکەوت چونکە ئەو دوو هاوسەرەی کە خەریکە هاوسەرگیری ڕێکدەخەن ئاگادارن کە ئەوە نەریتێکی کۆنە. لە سەردەمی ئێستادا ئەنجام دەدرێت، خەڵکێکی زۆر باوەڕیان بەم هاوسەرگیرییە ڕێکخستنی نییە، بەڵام من دەیکەم. گەشتی نێوان دەستگیرانداری و ئاهەنگی هاوسەرگیری کە هەمیشە تایبەت دەبێت و ئەم فیلمە بە ڕوونی نیشان دەدات. کاتێک پرێم بۆ یەکەمجار چاوی بە پوونام دەکەوێت، ئەوان نیشان دەدەن کە چۆنە و ئەوە واقیعە و دایک و باوکم لە کوێ دەڵێن بەم شێوەیە هاوسەرگیریان کردووە و ئەوە بە شێوەیەک نیشانیدا کە ئەوەندە ڕاستەقینە بەڵێ خەڵکە بەو شێوەیەی کە پرێم و پونام لەم فیلمەدا کۆدەبنەوە ئایا زۆربەی هاوسەرگیرییەکان چۆن ڕوودەدەن. زۆر شیرین بوو، هەست بە دەمارگیری دەکەیت و لە هەمان کاتدا پەرۆش بوویت، گۆرانی "Do Ajnabe" ئەوە زۆر باش نیشان دەدات. گەڕانەوە بۆ چیرۆکەکە بەڵێ ئەوە گەشتێکە کە بەم زووانە لە نێوان پرێم و پوونام (شاهید کاپوور و ئەمریتا ڕاو) و خێزانەکان لەوێ دەلکێنیت. پێچێک لەم فیلمەدا ڕوودەدات کە بەڕاستی باشە، کۆتا 30mins کە هەمووتان دەگەیتە سندوقی شانە.<br /><br />چی وایکردووە ئەم فیلمە زۆر سەرسوڕهێنەر بێت کیمیای نێوان پرێم و پونام، چۆن دەکەونە خوارەوە بۆ یەکتر زۆر شیرینن. کوڕێکی سادە و کچێکی سادە، کاتێک بۆ یەکەمجار لە کاتی و دوای گۆرانی "Do Anjane Ajnabe" زۆر شیرینە بۆ سەیرکردن، بەزەحمەت هیچ دەڵێت و پرێم هەموو قسەکان دەکات کە ڕاستگۆیەتی لەگەڵیدا دەربارەی ڕابردووی و ئەو کچەی کە حەزی لێیەتی و ئەو جگەرەکێشان. پاشان ئەوە دەباتە سەر ئەوەی کە هەموویان گەشتێکی خێزانیی بکەن و دواتر ئەوە ئەو کاتەیە کە بەڕاستی دەکەونە بەر یەکتر. وات لێدەکات تەنها حەز بکەیت سەیری ئەو دوو هاوسەرە بکەیت و سەیری هەموو ئەو ساتانەی شیرین بکەیت کە هەیانە. فاکتەری تر ئەوەیە کە پونام چیچی بەڕاستی خراپە بۆی و تۆ بەزەیی بە پوونامدا دێتەوە چونکە مامەڵەی خراپ لەگەڵ کراوە و وات لێدەکات حەزت لە بینینی بێت و کاتێک لە کۆتاییدا خۆشی دەدۆزێتەوە، تۆش دەست دەکەیت بە هەستکردن بە خۆشی لەگەڵیدا لە بنەڕەتدا وا دەکات تۆ بتکات زیاتر عاشقی پوونام بە لە تەنها prem. کاتێک ئەو بەختەوەری لە ڕێگەی پرێمەوە دەدۆزێتەوە تۆ دەتەوێت ئەو دڵخۆش بێت و هەروەها هیوادارم هیچ شتێک بە هەڵەدا نەچێت چونکە کارەکتەرەکە وەک کچێکی سادەی شیرین نیشان دەدرێت. کە دەمباتە سەر نمایشەکان و ئەمریتا رۆا وەک پونام لە فیلمەکەدا سەرسوڕهێنەرە، باشترین کاری تا ئێستا عاشقی ئەم کارەکتەرە بێتاوانە دەبیت و ڕەگی دەگریت بۆ دۆزینەوەی خۆشی. شاهید کاپوور وەک پریم سەرسوڕهێنەرە، ئەو پشتگیری پونام لە فیلمەکەدا، ئەو بەختەوەری ئەو فیلمەکە، پێکەوە ئەوان هاوبەشی کیمیایەکی سەرسوڕهێنەرە و من هەرگیز نەمبینیوە ژن و مێردێکی نازدارتر لە دوای SRK و کاجۆل. ئەگەر IshQ Vishk دەستی لێ نەدات بۆ ئەوەی پێت بڵێت کە چەندە نازدارن پێکەوە ئەم بە دڵنیاییەوە دەبێت. "Mujhe Haq Hai" گۆرانییەکە و پێش ئەوە کیمیای سەرسوڕهێنەرە کە پیشانی دەدەن. دیمەنەکان کە دەستیان لێدام کاتێک بوو کە پرێم پونام دەباتە ژوورەکەی و نیشانی دەدات کە لەوێ دەمێننەوە و ئەویش دەیکاتەوە و ساتێک لە نێوانیاندا هەیە کە زۆر شیرینە. دیسانەوە ئەگەر هەرگیز عاشقی کەسێک بوویت ئەوەندە ئەم دیمەنانە کە دەتوانیت بە سەرسەختەوە پەیوەندیت پێوە بکەیت. فیلمەکە تەنها شیرینترین شتە کە هەرگیز دەیبینیت.<br /><br />ئاڕاستەیەکە پەڵەی لەسەرە، بۆ من فیلمێکی باش لە بنەڕەتدا شتێکە کە دەتوانێت من ڕابکێشێت و من بوەستێنێت باوەڕ بکە بۆ ئەم کاتژمێرانە ئەوەی دەبینرێت لێرەدا ساختەیە و کامێرایەک هەیە کە فایلیان دەکات. بۆ من ئەم فیلمە منی ڕاکێشا و بۆ ئەو سێ کاتژمێرە هەستم دەکرد بەڕاستی پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەیە. ئەو گۆرانیانەی کە تۆ تەنها بەڕاستی حەزت لێی دەبێت کاتێک فیلمەکەت بینیوە وەک ئەوەی گۆرانییەکان لە دۆخەکەدا دانراون دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی گۆرانییەکانم دەژەند Non Stop! مۆسیقاکە سەرسوڕهێنەرە، چیرۆکەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە زۆر لەوە زیاتر کە دەتوانم داوای بکەم؟<br /><br />چی دەتوانم لە کۆتاییدا بیڵێم، بە دەگمەن فیلمێکمان دەست دەکەوێت کە وامان لێدەکات هەست بە باشی بکەین، ئەم فیلمە دوای ئەوەی هەتبێت سەیر دەکرێت وا دەکات بەڕاستی هەستێکی خۆشت هەبێت و وات لێدەکات حەز بکەیت کەسێکی باشتر بیت. لە بنەڕەتدا شیرینترین گەشتە تا ئێستا، لە بنەڕەتدا نیشانت دەدات کە گەشت دەکەن لە نێوان دەستگیرانداری و هاوسەرگیری و زۆر کەس دەڵێن ئەوە باشترین بەشە لە ژیانتدا...باشە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ڕێگەت پێدەدات ڕێگەت پێبدات خەڵک لە ڕاستیدا ئەوە دەڵێن؟ بۆچی خەڵک لە ڕاستیدا دەڵێن کە گەشتەکە تەنها ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە! سەیری ئەم فیلمە بکە و بۆت دەردەکەوێت کە بۆچی گەشتەکە سەرسوڕهێنەرە!
