ئەمڕۆ لەگەڵ منداڵە ٨ ساڵانەکەم ئەمەم بینی. پێم وابوو نازدارە. منیش لەگەڵ پۆستەرەکەی تردام کە ئەوە هیچ شتێک نەبوو وەک ئەو کتێبەی کە بیرم بێت، بەڵام هێشتا چێژمان لێ وەرگرت. هەموو منداڵەکان زۆر باشن و هەموویان بە گشتی زۆر سەرگەرمکەرن. بیلی ئەو منداڵە نوێیەیە کە بوێری ئەو قسە زلەی قوتابخانە وەردەگرێت بۆ ئەوەی لە ڕۆژێکدا ١٠ کرم بخوات. ئەگەر دۆڕا دەبێت لە قوتابخانە بە کرم لە پانتۆڵەکەیدا بە هۆڵەکەدا بڕوات. سەرەتای فیلمەکە دانراوە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بیلی گەدەی زۆر لاوازی هەیە و نزیکەی هەموو شتێک دەکوتێت. پێکەنین بە کۆمەڵێک شێوازی جیاواز بۆ کوڵاندنی کرمەکان بەدوای خۆیدا دێنێت. پەیامێکی باش سەبارەت بە وەستانەوە بەرامبەر بە چەوسێنەران و بێگومان، کۆتایییەکی خۆشی ساپی.
