بەڕاستی فیلمەکەم بەدڵ بوو. بیرمە چەند جارێک لە منداڵیدا خوێندمەوه و خۆشحاڵ بووم کە بینیم فیلمێک لەبارەی کتێبەکەوە دروستکرابوو.

من منداڵم بۆ کوڕێک و کچێک، تەمەن 11 و 8 ساڵ بوو و ناچار بووم باسی کچەکە بکە بۆ بینینی فیلمەکە. بەڵام خۆشبەختانە، لە کۆتاییدا، ئەو دڵخۆش بوو کە بینی و تەنانەت وتی کە دەیەوێت هەر کە دەرچوو لە DVD بیکڕێت.

هەندێک ساتەکانی پێکەنین-بە دەنگی بەرز و گەورە هەبوون و فیلمەکە وەک من "کۆمەڵ" نەبوو وەک من چاوەڕوانم دەکرد ئەوە دەبێت ... tho ئەوە ڕیزبەندی زۆر بەرز لەوێ لەسەر کۆی-o-meter ...

تەنها شتێک کە من ناتوانم بزانم بۆی بۆچی دەبوو هێڵی "Dilly" لەوێدا بێت کە لەلایەن وودیەوە ئەنجامدراوە بە ئاماژەدان بە بەشە تایبەتیەکەی ... کە بۆ من تاکە ساتێکی شۆک بوو (و دەتتوانی گوێت لە گەورەکان بێت لە ئامادەبووان بە شێوەیەکی دەنگی لەو ساتەدا هەناسەبڕکێ دەکەن لە فیلمەکەدا) ... من هیچ زانیارییەکم نییە کە بۆچی ئەوە لە فیلمەکەدا دانرا؛ هیچی بۆ فیلمە ڕاستەقینەکە زیاد نەکرد جگە لەو فاکتەرە شۆکە/هەناسەرە ... جگە لەوە، فیلمێکی زۆر باش. خۆشە کچە "پێپسی"ەکە هەمووی گەورە بووە.
