کۆتایی هەفتەیەکە سەیری ئەم فیلمە کۆمیدییەم کردووە. وە بەڕاستی حەزم لێیە. هەموو منداڵەکان نازدارن، کە منداڵی خۆمم بیردەخەنەوە بەو بیرکردنەوە گەمژانەیە. فیلمێکی ڕاستەقینەی سەرگەرمییە بۆ کۆمەڵێک خێزان لە شەوی کۆتایی هەفتەدا، کە دەتوانێت یادەوەری و پێکەنینێکی زۆر دروست بکات. نوکتەی منداڵان هەمیشە کار دەکات. نواندنی خۆش هەروەها. چیرۆکێکی سادە بەڵام تەقەکردنێکی فێنک. کارێکی خۆشە بۆ دەرهێنەر بۆ دۆزینەوەی ڕێگای منداڵەکە. کاتێک باس لە فیلمی کید دەکرێت، بیر لە "12 و Holding" دەکەمەوە. یەکێکی تر ئەمساڵ بەڵام لایەنی جیاوازی بۆ جیهانی منداڵ، کە ڕاستەقینە و دڕندانەیە. کارێکی سەرسوڕهێنەر. H2EFW سەرنج دەخاتە سەر لایەنی خۆشی منداڵی، کە هەموو منداڵ و خێزانێک پێویستیان پێیەتی. پ.س. تویچ، پێموایە، دەنگی نێمۆیە لە "دۆزینەوەی نێمۆ".
