هەستێکی سەیرە کە بە تەنیا لە شانۆیەکدا دابنیشیت کە دایک و باوک و منداڵە ڕۆڵیکەکانیان داگیریان کردووە. هەستم دەکرد لەبری بلیتی فیلم، دەبوو ئەندامێتی نامبلام پێ بدرێت.

بە پشتبەستن بە کتێبە ڕێزدارەکانی تۆماس ڕۆکوێڵ، چۆن کرمی سورکراوە بخۆم وەک هەر چیرۆکێکی منداڵان دەست پێدەکات: گواستنەوە بۆ شارۆچکەیەکی نوێ. ئەو منداڵە نوێیە، بیلی فۆڕێستەر، خوێندکاری پۆلی پێنجەم جارێک بەناوبانگ بوو، بەڵام دەبێت سەرلەنوێ دەستپێبکاتەوە. هاوڕێیەتی هەرگیز ئاسان نییە، بە تایبەت کاتێک تاکە ئاسۆیەک Poindexter Adam ە. یان ئیریکا، کە لە 4 1/2 پێ، زەبەلاحە.

زیاتر ئاڵۆزکردنی شتەکان جۆی چەوسێنەرە. دەموچاوە پڕ لە پەڵە و کراسە بێ قۆڵەکانی ترسناکن. ئەو دژایەتی منداڵان دەکات بە ئەڵقەی مەرگ: ئەڵقەیەکی کراکەرجاک کە دەنگۆی ئەوە هەیە کە بتکوژێت ئەگەر چەقۆت لێ بدرێت. بەڵام یەکسەر نا. نەخێر، ئەڵقەی مەرگ ژەهرێک هەڵدەکاتەوە کە لە پۆلی هەشتدا دەتکوژێت.

جۆ و میحوەرەکەی خراپەکارەکەی بەخێرهاتنی بیلی دەکەن بە قاچاخچێتی مشتێک کرمی چەقۆکێش بۆ ناو تەرموسەکەی. کاتێک دۆزراوەتەوە، بیلی بە فێنک یاری دەکات، سوێند دەخوات کە بەردەوام کرم دەخوات. پاشان فڕێیان دەداتە سەر دەموچاوی جۆ. ئیو www! بۆ ئەوەی بیباتەوە، بیلی بە بێ ئیرادەیی گرەو دەکات کە دەتوانێت ١٠ کرم بخوات. سورکراوەتەوە، کوڵاو، لەناو سۆسی گەرمدا مارین کراوە، چەقۆی لێدراوە و لەسەر ساندویچی کەرەی فستق بڵاوی دەکاتەوە. هەر ژەمێک ناوێکی نامۆی وەک "دڵخۆشی تیشکی چالاک" ناوزەد دەکرێت، کە دواجار منداڵەکان خەونی خۆیان لە مایکرۆوەیڤ کردنی زیندەوەری زیندوودا بەسەر دەبەن.

ئەگەر تۆ منت ناسیبێت، دەزانیت دەزانیت کە من پێکەنینێکی دڵگیر و بێکۆنتڕۆڵم هەیە. هەستم دەکرد وەکو کرێپێک لە گریانی منداڵێکی ساوادا دەتقیەوە کە "کیر"ەکەی ئازاری دەدات. بەڵام کرمی سوورکراوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قێزەونە. وەک فیلمی براکانی فارێلی کە بە پلەی G ی تێدایە، هەم ڕشانەوە و هەم خۆشە.

نووسەر/دەرھێنەر بۆب دۆلمانیش چیرۆکنووسێکی شارەزایە. بۆ بەرزکردنەوەی گرەوەکان دەبێت کرمەکان تا کاتژمێر ٧ی ئێوارە بەکاربهێنرێن. جگە لەوەش بیلی نهێنیەکی تاریکی تێدایە: ئەو گەدەیەکی زۆر هەستیاری هەیە.

دۆلمان هەروەها هەستێکی توندی دیدگای هەیە. بەم وردییە، ئەو سوود لە نائەمنی و مەیلی منداڵان وەردەگرێت بۆ زیادەڕەویکردن لە دووڕیانەکانی ئاسایی.

ئەگەر تۆ ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە منداڵان بە پەرستیارەکانیان دەکەن، دەبینیت کە لە بنەڕەتدا پەیوەندی بە شەڕەوە هەیە. ئازادی-جەنگاوەر و ئازادی ڕق لێبووی کوڕانی ڕیشاڵی وەک پیاوە لە شەڕەکانی بە وەکالەتدا بەکاردەهێنن، تەنها بۆ فێربوونی وانەیەکی بەنرخ لە یەکێتیدا. سەرکردە نێودەوڵەتییەکان دەتوانن شتێک یان دوو شت لەبارەی ئاشتیپارێزی جیهانی لە کرمی سوورکراوە فێربن.

لە کۆتایی فیلمەکەدا، من دڵنەوایی بووم کاتێک دوو دایکی لە پشتمەوە، بە سەرسوڕمانەوە سەیری یەکتریان کرد و ڕازی بوون، " ئەوە فیلمێکی نایاب بوو”. گەورەیە، ئێستا پێویست ناکات لە هیچ بنکەیەکی زانیاریی یاساییدا خۆم تۆمار بکەم.
