لەگەڵ منداڵەکانم دانیشتم کاتێک سەیری ئەم فیلمەمان دەکرد. هەموومان بۆمان دەرکەوت کە فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە.

کاتێک بیلی دەچێتە قوتابخانەیەکی نوێ، قسەخۆشێکی پۆلی پێنجەم شتەکان لەگەڵیدا دەست پێدەکات و ئەمەش ئەوەیە کە دەبێتە هۆی خواردنی کرم.

گرەوێک دروست دەکرێت و بیلی تەنها کاتێکی زۆری هەیە بۆ خواردنی 10 کرم یان ئەگەرنا. لەم خاڵەوە چەوسێنەر و هاوڕێکانی هەوڵدەدەن ڕێگەی ناشرین بۆ چێشت لێنان، سوورکردنەوە یان نانکردن کرمەکان بدۆزنەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و بیلی نەخۆش بکەن تا گرەوەکە لەدەست بدات.

بیلی دەمێنێتەوە بەهێز و دەخوات ڕێگەی ئەو بۆ بوون بە زیاتر و زیاتر لەلایەن هەموو کەسێکەوە، تەنانەت هاوڕێیانی چەوسێنەران.

ناتوانم پێت بڵێم ئەگەر ئەو گرەوەکە دەباتەوە یان نا...تەنها پێویستت بە سەیرکردنی دەبێت بۆ ئەوەی بزانیت بەڵام من بیر لەوە دەکاتەوە کە ئەگەر حەزت لە فیلمی خێزانی باش بێت ئەم فیلمەت بەدڵ دەبێت.

p.s. با ئەوەش زیاد بکەم کە ئەم فیلمە تەنها بۆ کوڕان نییە، من هەموو کچەکانم هەیە و بەڕاستی زۆریان پێ خۆش بوو.
