بە سەیرکردنی ریکلامەکانی ئەم فیلمە، تاڕادەیەک قەناعەتم هەبوو کە بێزاری دەکەم. لەبەر یەک هۆکار، یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە "بە شێوەیەکی شل لەسەر ڕۆمانەکە دامەزراوە"، کە بەزۆری بەو مانایەیە کە نووسەری کتێبەکە سیناریۆی فیلمەکەی بینیوە و ڕقی لێیەتی و رەتیکردووەتەوە پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبێت. لەمەش خراپتر، ترەیلەرەکە تەنها ئاساییترین چەقۆی نیشان دا کە دەتوانرێت خەیاڵ بکرێت (بۆ نموونە: منداڵ بە شلەی باخچە لە دەموچاویدا دەڕژێت...و دەکەوێتە سەر). بۆیە کاتێک برا بچووکەکەم هێنایە مێشکی خۆیەوە کە ئەمە فیلمی "پێویستە ببینێت" بوو (بێگومان، ئەو هەمان شت لەبارەی "ئۆتۆمبێل"، "لە سەر هێدج"، "The Ant Bully"، "Monster بیری کردەوە خانوو"، هتد، هتد)، دان بەوەدا دەنێم کەمتر لە وروژاو.<br /><br />بەڵام جارێک لە شانۆ، فیلمەکە منی بەدەستهێنا بە هۆکاری جۆراوجۆر. پێش هەموو شتێک، نووسەران باشتر 'دیالۆگی منداڵان' دەگرن لە هەر فیلمێکی تری منداڵان کە تا ئێستا بینیومە. نموونەیەکی سەرەکی ئەمە ڕاستەوخۆ دوای ئەوە دێت کە بەڕێوەبەری کوڕەکان بە هەڵە کرمێک دەخوات کە لەناو ئۆمێلێتێکی هێلکەدا گیر بووە. کوڕەکان کاریگەرییەکی چەقبەستوو و زیادەڕەوی لە زیادەڕۆیی لە سەرەکیدا دەکەن، ئەمەش وا دەکات واقیعبینانە بێت چونکە هەموو منداڵە بچووکەکان (بە هەڵە) پێیان وایە کە دەربڕینی گەورەی گاڵتەکردن بە ئازاردەرەکانیان دەکەن. پاشان یەکێک لە کوڕەکان دەپرسێت "بۆچی وتی: 'ئالی ئۆۆپ'؟" کوڕێکی تر وەڵامی دەداتەوە "ڕەنگە شێت بێت!" وە هەموو گروپەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش پێدەکەنن. نەک یەکێک لە ژیرییەکی زۆر ژیرانە، بەڵکو رێک ئەو جۆرە شتەیە کە منداڵێکی گەنج لە شوێنی خۆیدا دەیهێنایە ئاراوە و رێک ئەو جۆرە تێبینییەی کە منداڵەکانی دیکە تەمەنی ئەو بە پێکەنیناوی دەزانن. وەک ئەوەی بۆ پشتڕاستکردنەوە، برا منداڵەکەم ڕاست لەسەر ئاماژە پێکەنی کاتێک لەسەر شاشە قسەیان پێدەکرا؛ من بە کردەوە دەمتوانی گوێم لە دەنگی ئەو بێت کە هەمان دێڕە وردەکان دەڕژێنێت ئەگەر لە دۆخێکی هاوشێوەدا دانرابێت.<br /><br />هۆکارێکی دیکە کە فیلمەکە کاردەکات ئەوەیە کە نووسەران توانیویانە لە پرسەکانی وەک قسەی ناشرین، پەیوەندییەکانی خوشک و برا، نوێ کاربکەن. کید لە قوتابخانە، و فشاری هاوڕێیان/گونجاوی هاوڕێیان بەبێ ئەوەی هیچیان وا دەربکەوێت کە ئەوان ژێرپلۆتێکی لاوەکین بۆ هەندێک تایبەتمەندی دوای خوێندن. بۆ نموونە، چەوسێنەر (جۆ) کۆنەپەرستانە نییە؛ بە دڵنیاییەوە خراپە بەڵام خراپەی پاک نییە، و تەنها بەس لە ژیانی ماڵەوەی ئەو ئاشکرا دەبێت کە بینەر هەست بە هاوسۆزی دەکات بۆی و لە سەرچاوەکانی قسەکردنی تێدەگات. هەروەها هیچ ساتێکی "Cue the Draty Music" نییە کە بیلی ('کوڕی کرم') تێبگات کە ئەو چ ئامرازێکی تەواوەتییە بۆ برا بچووکەکەی وودی، و لەگەڵ ئەوەشدا، لە کۆتایی فیلمەکەدا، جۆرێک لە گۆڕانکاری بچووک کراوە. لێرەدا هەندێک ڕیالیزم هەیە بەو شێوەیەی کارەکتەرەکان دۆخەکان چارەسەر دەکەن و بەو شێوەیەی کە پەیوەندییان بە یەکترەوە هەیە، و زۆر کەمیان وەک کۆرنی دێتە پێش چاو. دیمەنێکی سەمای بەتەواوی پێکەنیناوی کە تەنانەت دروستکەرانی ئاهەنگی سەمای ماکدۆناڵدی بەناوبانگ لە فیلمی "مک و من"دا گاڵتەیان پێدەکرد. بۆچی ئاه بۆچی خرایە ناو فیلمەکەوە؟؟ ئایا ئۆستین ڕۆجەرز (ئادەم) کولکینێکی ماکاولای ڕاکێشا و ڕەتیکردەوە ڕۆڵەکەی وەربگرێت مەگەر ئۆتۆمبێلێکی پێنەدرابێت بۆ نمایشکردنی تواناکانی سەماکردنی ئۆه زۆر سەرنجڕاکێش؟ بە دڵنیاییەوە تەواوی زنجیرەکە پێویستی بە بوونی نەبوو و بەهای کۆمیدی کەمێک کەمتر بوو لە هەر نمایشێکی دیاریکراو لە "کەناڵی مێژوو". کاتژمێر و بیست خولەک) تەنها نزیکەی تەواو بوو. یەکێک لە باشترین و واقیعیترین فیلمە ئەکشنەکانی لایڤ ئەکشن کە هەرگیز دەیبینیت ئایا هەرگیز لە دەوری منداڵانیت یان تەنها بیرت بێت کە منداڵ بوون لە ڕاستیدا چۆن بووە.
