~~توانیم ئەم فیلمە ببینم دوێنێ بەیانی لەسەر پاسێکی بینینی پێشوەختە~~

من دایکی 2 منداڵم، کە لە 11 تا 6. بۆیە دڵنیام زۆر دایک و باوک دەتوانێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە دەبێت چەندین فیلمی "منداڵان" ببینن. ئەمە بۆ من تازەگەری بوو. من ئەم کتێبە تایبەتەم نەخوێندووەتەوە، بۆیە نازانم ئایا بە ڕاستی لەگەڵ کتێبەکەدا ماوەتەوە یان نا. بەڵام بە دڵنیاییەوە فاکتەری گشتیی بردە ئاستێکی بەرز. ئەمە چیرۆکی ئەو منداڵە "نوێیە" لە شارەکەدایە و تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە کۆمەڵێک کوڕ هەن کە یانەیەکیان پێکهێناوە و زۆریان خۆشدەوێت منداڵان هەڵبژێرن ....دەنگ ئاشنان؟ ئایا هەموومان تووشی ئەم جارە یان جارێکی تر نەبووین. ئەو برا بچووکەی هەیە کە ناتوانێت وەستابێت و دایک و باوکی کە شەرمەزارە. ئەوەی لە هەمووی زیاتر چێژم لێ وەرگرت ئەوە بوو کە بزانم چۆن هەر کارەکتەرێک بە تەواوی جیاواز بوو لە یەکێکی تر هەموویان جیاواز بوون. چەوسێنەرەکە (بۆچی هەمیشە قسەی چەوسێنەر دەکەنە سەری سوور؟ کچەکەم قژی سووری هەیە! وە هیچ قسەخۆشێک نییە!..ههههه) باشە چەوسێنەرێکی گەورەیە، کە خۆی دەبینێتەوە لەلایەن برا گەورەکەی خۆیەوە هاوار دەکرێت. پێچ و پەنا و سوڕانەوە و باشە عاشقی هەموویان دەبیت و بەڕاستی خۆت دەبینیتەوە کە بۆ هەموو کارەکتەرەکان ڕۆت دەکەیت! تەنانەت دایک و باوکەکەش، پەیوەندییەکی گەورە لە نێوان باوک و کوڕدا. هەموو دەوروبەری چێژبەخش، شیرین،پێکەندە، گەورە و هتد......منداڵەکانت وەربگرە!!! تۆش بەقەد ئەوان چێژ لەوە وەردەگریت!
