دوای ئەوەی ناچار بووم لە ڕێگەی هەندێک بۆگەنی ڕاستەقینە (ڕیزەکانی پێشبڕکێ، بۆی نەهەنگ و کچە لاڤا) دابنیشێم -- بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی "کرمی سورکراوە" وەرگرت. بۆ جارێک، من پێشبینی کۆتاییم نەدەکرد! کۆمیدی و سەرگەرمکەر بوو و پەنا بۆ تەنێک نوکتەی گەورە نەبرد، سەرەڕای ناونیشانەکە. کوڕەکانم (٦ و ١٠) هەردووکیان زۆریان خۆشدەویست -- ئاه و "کوڕ"ی تەمەن ٤٥ ساڵەکەم هەموو کاتەکە زەردەخەنەی لەسەر دەموچاوی بوو. ئەمە فیلمێکی خێزانییە کە تەنها بەرگەی دایک و باوک ناگیرێت. پەیوەندی لەگەڵ برا بچووکەکەدا ئەوەندە نزیکە لە ژیانی ڕاستەقینە. "ئەو واز لە گۆرانی وتن ناهێنێت تەنها بۆ ئەوەی من بێزار بکات!!" هەروەها، ئەو شێوازەی کە منداڵە نوێیەکە هەوڵدەدات هاوڕێیەتی دروست بکات و چۆن ئەو هاوڕێیەتیانە لە ڕاستیدا دروست دەبن، ڕاستە لەگەڵ شێوازی ڕەفتارکردنی منداڵان. بێگومان دایک و باوکەکە دەبێت کەمێک گەمژەیی مامەڵە بکەن -- بەڵام دیمەنە خۆشەویستەکانم بریتی بوون لە خووگرتنی باوک بە کارە نوێیەکەیەوە. بەهیوای کاتێکی خۆش!
