پێم وابوو منداڵەکانی ناو فیلمەکە زۆر باشن. من مامەڵە لەگەڵ منداڵان دەکەم لەو گروپە تەمەنییەدا، و پێم وابوو ڕەفتارەکانیان زۆر باوەڕپێکراو بوون. من کێشەیەکم هەبوو لە ئاماژەدان بەو بەشە تایبەتانەی کە منداڵە ٥ ساڵەکە دروستی کردبوو. پێم وا نەبوو ئەو کۆمێنتە پێویست بێت و لە ڕاستیدا کەمێک بۆچوونی منی لەسەر فیلمەکە دابەزیوە. 

پێموایە لۆک بێنوارد ئەستێرەی سەرەوە و داهاتووە. حەز دەکەم زیاتر لە شاشەی گەورە ببینم. چێژم لە کاردانەوەکانی وەرگرت بەرامبەر بەو دۆخەی کە خۆی تێدا بینیەوە، زۆرجار منداڵانی ئەم گرووپە تەمەنییە شتەکان دەکەن بەبێ ئەوەی بیر لە دەرئەنجامەکانی بکەنەوە. نزیکەی هەموو ئەکتەرەکان بە درێژایی فیلمەکە ئەم کارەیان کرد.

هەروەها پێم وایە پەیامی قسەکردن بە قسەی زل پێویستی بە پشکنینی زیاترە لە فیلمەکاندا لەگەڵ ئەم گروپە تەمەنییە. ئەمڕۆ کێشەیەکی سەرەکییە لە قوتابخانەکاندا.

کۆتاییەکە تەواو چاوەڕواننەکراو بوو. بیرکردنەوەکانی بیلی سەبارەت بەوەی کە ئایا ئەو گرەوەکەی بردەوە یان نەیبردەوە زۆر سەرسوڕهێنەر بوو. چۆن مامەڵەی لەگەڵ ئەو دۆخەدا کرد نایاب بوو. زۆرجار ئەمڕۆ منداڵان ئامادە نین سازش بکەن. ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە دەریانخستووە کە سازش بەشێکی گرنگی ژیانە.
