ئەگەر حەزت لە فیلمە دەربارەی چەوسێنەرانی قوتابخانە، منداڵی ئازا، منداڵی ساوای پێکەنیناوی و خواردنی کرم، ئەوا چۆن کرمی سورکراوەت پێ بخوات، سەرنجت ڕادەکێشێت.

فیلمەکە باس لە کوڕێک دەکات بەناوی بیلی، کە کاتێک دەگاتە ئەو یەکەم ڕۆژ لە قوتابخانەیەکی نوێ، بۆی دەردەکەوێت کە هەندێک لە هاوپۆلەکانی یارییەکیان بەسەردا کردووە بە دانانی کرم لە نانخواردنی نیوەڕۆیدا. چەوسێنەری قوتابخانەکە، جۆ و "تیم"ی هاوڕێکانی دەست دەکەن بە گاڵتەکردن بە بیلی و بە "کوڕی کرم" ناوی دەبەن.

بیلی بڕیار دەدات یاری بکات بە وتنی ئەوەی "ئەو بەردەوام کرم دەخوات". جۆ و هاوڕێکانی باوەڕیان پێی نییە بەڵام بیلی دڵنیایان دەکاتەوە و گرەو لەسەر جۆ دەکەن کە دەتوانێت لە یەک ڕۆژدا دە کرم بخوات ئەگەرنا بە کرم لە پانتۆڵەکەیدا دێتە قوتابخانە.

کوڕەکان بیلی دەبەنە سەرەوە لە گرەوەکەیدا، منداڵە لاوازەکەی گەدەی بەجێهێشت بە ئەرکێک بۆ بەدەستهێنانی ڕێز لە هاوپۆلەکانی بە خواردنی کرمی کوڵاو، سورکراوە، یان زیندوو.

ڕەنگە فیلمەکە دەنگێکی زۆری هەبێت بەڵام پەیامێکی زۆری تێدایە . بۆ یەکەم، هاوڕێیەتی ڕاستەقینە و چۆنێتی قبوڵکردنی خەڵک بۆ ئەوەی کێن، نیشان دەدات. هەروەها نیشانت دەدات کە بۆچی هەندێک لە قسەخۆشەکان پەنا دەبەنە بەر قسەی ناشرین بە منداڵانی تر.

پاڵەوانەکەی فیلمەکە، بیلی کەسێکی بەهێز و ئازایە کە هەموومان دەتوانێت پەیوەندیمان پێوە بکات. ئاسانە هاوسۆزی لەگەڵی بکەین لەکاتێکدا ئێمە بە بێدەنگی دڵخۆش دەبین بۆ ئەوەی بگاتە ئامانجەکەی، هەرچەندە ڕەنگە هەمیشە لەگەڵ ئەو کارەدا نەبین کە ئەو دەیکات یان ئەو هەڵبژاردنانەی کە دەیکات.

منداڵانی ناو فیلمەکە وێنا دەکرێن بەڕاستی چۆن منداڵان لە ژیانی ڕاستەقینەدان و فیلمەکە شایەنی شانازییەكی زۆرە بۆ ئەوە. ئەکتەرە منداڵانەکان ئەستێرەی ئەم نمایشەن، هەست و سۆز و هەستی ڕاستەقینە لە زۆربەی فیلمەکانی تری منداڵان نیشان دەدەن. BR />لە ئێستادا بەزەحمەت هیچ فیلمێکی باشی تر لەسەر بازنە نییە، بۆیە ئەگەر لە مەزاجدا نیت بۆ بینینی مارەکان لە فڕۆکەیەکدا، کرم لەسەر پلێتێک تاقی بکەرەوە لە چۆنێتی خواردنی کرمی سورکراوە. فیلمێکی هەستێکی خۆشە و تەنها فاکتەری ترس نییە بۆ منداڵان.
