ڤیڤا لە کتێبەکەمدا باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٦یە ! ماوە !!. لە کتێبەکەمدا یەکێکە لە باشترین ١٠٠ فیلم کە تا ئێستا لە بۆلیوود دروستکراوە. جێگەی داخە کە ئەم فیلمە ئەوەندە پێداچوونەوەی زۆری نییە و ئەوەندە ناوبانگێکی زۆری نییە. 

ڤیڤا جارێکی دیکە دەستکەوتێکی ڕاستەقینە لە دەرهێنەرێکەوەیە کە جارێکی تر ئەو کارە دەکاتەوە. دوای هاهک و مەین پیار کیا سۆراج جارێکی دیکە یەکێکیان لە ڤیڤای درەوشاوەی کێشایەوە. 

ئەمە سادەترین و نازدارترین فیلمە کە ئەمساڵ بینیومە. دوای بینینی Don 2 کە شتێکی بێمانا بوو و دواتر Dhoom 2 کە تەنانەت لە دۆن لێیدا لەو بابەتەدا، دواجار فیلمێک دەبینم کە زۆر نزیکە لە دڵم و کلتوری من.

نازانم بۆچی بۆلیوود دوورکەوتنەوەیە لە کلتوری جوان کە ئێمە هەمانە و خەریکی دروستکردنی فیلمی Hollywood Remake Style Crap ی وەک Dhoom 2 و Don. 

چیرۆکەکە جوانە و زۆر پەیوەندی بە سیستەمی هیندی هاوسەرگیری ڕێکخراوەوە هەیە کە منیش حەز دەکەم بەشێک بم لێی. سیستەمەکەمان کە فێرمان دەکات گوێڕایەڵی گەورەکان بین، شوێنیان بکەوین و بێگومان گوێڕایەڵی بیرکردنەوەکانیان زۆر بە شێوەیەکی درەوشاوە لەم فیلمەدا نیشان دراوە!. بێگومان هیچ هێزێک نییە لە هەڵبژاردنی هاوبەشی ژیانت و دەبێت کۆبوونەوەیەکی کورت بێت لە نێوان ئەو دوو هاوسەرە و ئەو تا ئەوان بڕیار بدەن چونکە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەم فیلمەدا نیشان دراوە. 

هاتنەوە بۆ فیلمەکە.....ڤیڤا چیرۆکی گەشتە لە نێوان قۆناغی جوانی دەستگیرانداری و هاوسەرگیری. ئەو قۆناغەی کە کابرا کچەکە دەناسێت !....هەردووکیان لە یەکتر تێدەگەن ..هەردووکیان هەوڵدەدەن هەڵسەنگاندن بکەن کە ئایا دەتوانن بۆ حەوت نەوەی یەکتر (وەک سیستەمەکەمان دەڵێت) و ئەو جۆراوجۆرانەی کە لە کاتی هاوسەرگیریدا ڕوودەدەن.

ئەمریتا ڕاو لە فیلمەکەدا درەوشاوەیە.......شاهید باشە.....و ئالۆک ناث و ئەنوپام خێر زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن !! گۆرانییەکان درەوشاوەن. ! من بە تایبەتی حەزم لە حەماری شادی سەرەکی Hafte reh gye chaar و Do Anjaane Ajnabi ......

بە گشتی دەبێت بیبینن بۆ هەر کەسێک کە هێشتا باوەڕ بە کولتوور و نەریتی هیندستان دەکات و من بە دڵنیاییەوە دەیکەم !. 

بڕۆ ئەم فیلمە ببینە......تەنها دەبێت یەک وشە بڵێم.......

Bliss !.
