بە هێواشی دەستی پێکرد دوای ئینترۆیەکی ئەنیمەیشنی نایاب، چونکە دەرهێنەر کۆمەڵێک کارەکتەری هەبوو و شوێنی قوتابخانەیان هەبوو بۆ گەشەکردن. بەڵام کاتێک گرەوەکە لەسەری بوو، فیلمەکە خێراییەکە هەڵدەگرێت چونکە پێشبڕکێیەکە بەرامبەر بە کات بۆ ئەوەی بزانرێت ئایا دەتوانرێت ژمارەیەکی دیاریکراو لە کرمەکان تا کاتژمێر ٧ی ئێوارە بخورێت. ئێمە دەرفەتێکی باشمان هەبوو لە ڕێگەی ماڵەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر هەندێک شت لەگەڵ کوڕەکەمان: چەوسێنەران، یارمەتیدانی کەسانی تر، بیرکردنەوە لەسەر ماددە کاتێک تۆ ناتەوێت شتێک بکەیت.

لە تێبینی تایبەتدا ئەو کچەیە کە ئەو کچە کێیە ڕۆڵی ئیریکا (ERK)ی بینی: هالی کەیت ئایزنبێرگ. دەرهێنەرەکە تا ڕادەیەک بە دزییەوە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەیخاتە سەری و کاتێک لەسەر شاشە دەبێت، ئەو جێگەی سەرنجە. ئەو یەکێکە لەو ڕووخساریانەی "هەی، ئەو ئاشنایە"، دواتر بیرم هاتەوە کە ئەو کچە بچووکە بوو کە پێپسی نزیکەی ٨ ساڵ لەمەوبەر بەشداری تێدا کردبوو. هەروەها لە فیلمی "Paulie"دا بوو، ئەو فیلمەی دەربارەی ئەو تووتییە بوو کە هەوڵدەدات ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ ماڵەوە.

MS. ئایزنبێرگ لە ساڵی '99-00 چەندین دەرکەوتنی تەلەفزیۆن و سینەمایی ئەنجامدا، بەڵام دواتر بۆ چەند ساڵی داهاتوو زۆر نەبینرا. ئێستا تەمەنی 14 ساڵە و گەورە دەبێت و دەبێتە ژنێکی جوان. بەڕاستی زەردەخەنەکەی شاشەکە گەرم دەکاتەوە. ئەگەر بتوانێت هەندێک ڕۆڵی باشتر بەدەست بهێنێت دەتوانێت وەک باش کاری هونەری (یان باشترە؟) لە هێلی جۆیل ئۆسمەنت، سێ کەسی دیکە بە ناوی ئەکتەری کید، بەڵام هیوادارم بەبێ هەندێک لەو کێشانەی کە ئۆسمەنت لەم دواییانەدا بووە.

Anywhozitz، بەپێی 8 y.o. سۆن کە تازە خوێندنەوەی چیرۆکەکەی تەواو کردووە، پێناچێت فیلمەکە ئەوەندە باش شوێن کتێبەکە بکەوێت، بەڵام هیچ شتێکی کەمتر نەبوو. کۆتایی فیلمەکە وەک ڕێکخستنێکی گەورە بۆ هەندێک لە درێژەی فیلمەکە دەهاتە بەرچاو (چۆن سلۆگی کوڵاو بخۆین؟ ستایلی منداڵانی ئێسکارگۆت؟)، کە ڕەنگە شتێکی وا خراپ نەبێت. خۆش بوو خێزانەکە ببەیتە فیلمێک و ناچار نەبیت خەمی زمان، توندوتیژی یان دیمەنی سێکس نەبێت.

یەک لایەنێکی باشی تری فیلمەکە ئەو ڕێزگرتنە/ترسانە بوو کە لەلایەن بەڕێوەبەری سەرەکییەوە بەڕێز بوردۆک هاتە ئاراوە (بۆیلەرپلێت). فیلمەکان لەم سەردەمەدا مەیلیان هەیە کەسایەتییەکانی دەسەڵاتی گەورەساڵان وەک گامێش نیشان بدەن. لە کاتێکدا یەک دیمەنی تایبەتی گەمژانەی هەیە، بەڵام بە دەستێکی پتەو فەرمانڕەوایی قوتابخانەکەی کرد. هەروەها خۆش بوو کە بینیم ئەندریا مارتن هەندێک کاری دەست دەکەوێت.
