نوکتەی پێش هەرزەکاری بە ڕێژەیەکی زۆر هەیە. نواندن و چیرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە ئەگەر بتوانی چەمکەکە گەدەت هەبێت. ئەوانەی دەستووری لاوازیان هەیە هەندێک کێشەیان دەبێت لەبەرئەوەی "کرم" ئەوەندە واقیعییە کە دەبێتە هۆی چرچبوونی زیاتر لە چەند کەسێک لە ئامادەبووان.

تۆم کاڤانا و هالی کەیت ئایزنبێرگ ڕوناکییان دزی، بەڵام تای گەنج تای پانیتز دەتوانێت لە چەند ساڵی داهاتوودا کاتێکی جددی لەسەر شاشە بەدەست بهێنێت.

میس ئایزنبێرگ لە ڕووخسارێکی نازدارەوە گەشەی کردووە و بووەتە ئەکتەری گەنجی بەهێز بە سۆز و گەیاندنی کۆمیدی نایاب. 

چیرۆکەکە کاری سەرنجڕاکێش دەکات لە مامەڵەکردن لەگەڵ قسەی ناشرین و هاوڕێیەتی و دادپەروەری. دەرفەتێک دروست دەکات بۆ گفتوگۆکردن لەسەر ئەم بابەتانە بە شێوەیەکی کراوە و ڕاشکاوانە لە هەمان کاتدا هەندێک دیمەنی "کۆمەڵ" لە فیلمەکەوە بەبیر دەهێنێتەوە.
