ئەمەم وەک یەکێک لە کتێبە خۆشەویستەکانم لە منداڵیدا لەبیر بوو و ماوەیەک بوو حەزم دەکرد بۆ کچە ٥ ساڵانەکەم بیخوێنمەوە. من دەمزانی فیلمەکە بەم زووانە دێتە دەرەوە بۆیە چووینە کتێبخانەکە بۆ ئەوەی کتێبەکە بەدەست بهێنین و پاسی پێشبینیان بۆ ڕۆژی دواتر پێداین! پەلەمان کرد بۆ ماڵەوە و پاشنیوەڕۆمان بە خوێندنەوەی کتێبەکە بەسەر برد تا بتوانین بەراورد بکەین. پێویست نەبوو. تاکە شتێک کە لە نێوان کتێبەکە و فیلمەکەدا هاوبەشە ناوی یەکەمی کارەکتەرە سەرەکییەکانە، ئەو ڕاستییەی کە گرەوێک هەیە، و کرمێکی زۆر دەخوات. ئاه بەڵێ، خەریک بوو لەبیرم بچێت، ئەو منداڵەی کە زۆربەی کرمەکان دەکوڵێنێت حەز دەکات شاکارەکانی بە لەهجەیەکی فەرەنسی پێشکەش بکات. چۆن منداڵەکان یەکتر دەناسن، ژمارەی منداڵانی بەشداربوو، چۆن گرەوەکە هاتە ئاراوە، ژمارەی ئەو کرمەی کە دەبێت بخورێت، ئەو ماوەیەی کە دەبێت کرمەکان تێیدا بخوات، چۆن کوڵاو دەکرێن، پێشکەوتنی هاوڕێیەتی، لوتکە دیمەنەکان و هتد، هیچ شتێک وەک یەک نییە. بەڵام بە جۆرێک، فیلمەکەی بۆ من تێک نەدا. کارەکتەرەکان هەموویان چێژبەخشن، فیلمەکەش بێهیوا نەبووم. وشەی وریایی بۆ دایک و باوک، ساتێک هەبوو کە دەتوانیت گوێت لە گەورەکانی ژوورەکە بێت بەکۆمەڵ هەناسەیان ڕادەکێشن و ئەوە بوو کە برا بچووکەکەی بیلی ئاماژەی بە ئەندامی نێرینەی کرد وەک "کیرێکی دیللی". بەشە شەرمەزارکەرەکە کاتێک بوو کە کچەکەم دەستی کرد بە پرسیاری ئەو کەسانەی لە دەوروبەرمان دانیشتوون، "ئایا کەس دەزانێت کیری دیلی چییە؟" ههههه. ئەوە و "قەڵەم"ی ناوبەناو ئەوەندەی ئەم فیلمە دەمی ناخۆشە. کچەکەم پێی وابوو کە لەوانەیە لە دەوری کرمی ٣ و ٤ نەخۆش بکەوێت (و بۆ ئەگەرێک دەفری بەتاڵی ناچۆی بەدەستەوە بوو) بەڵام بە کرم ٦ باش بوو.
