من و هاوسەرەکەم کوڕە ١٣ ساڵانەکەمان برد بۆ بینینی ئەم فیلمە و بە تەواوی دڵخۆش بووین بە خۆشی وروژێنەری فیلمەکە. سەرنجڕاکێشییەکی زۆری بۆ ئەو کوڕ و پیاوانە هەیە کە منداڵی خۆیان لەبیرە، بەڵام تەنانەت ژنانیش چێژ لە فیلمەکە و بە تایبەتی خۆبەدوورگرتنی هالی کەیت ئایزنبێرگ وەردەگرن کە دەڵێت "کوڕان زۆر سەیرن". بینینی فیلمێک کە بێ داوای لێبوردن نیشان دەدات کە کچان و کوڕان بەڕاستی لە پێکهاتەی سۆزداری و کۆمەڵایەتی خۆیاندا جیاوازن، شتێکی تازەگەرییە. کوڕان بەڕاستی ئەم جۆرە شتە سەیرانە دەکەن و بەزۆری لە ژیاندا دەمێننەوە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بگێڕنەوە و دایکی خۆیان بترسێنن گەمژە! ئێمە ئەوەندە چێژمان لە فیلمەکە وەرگرت کە کوڕەکەم و هاوڕێیەکی تەمەن ١١ ساڵ، خۆشەویستە کوڕەکەی تەمەن ٢٣ ساڵان چوون بۆ بینینی فیلمەکە ڕۆژی دواتر بۆ ڕۆژێکی کوڕان. بۆ جاری دووەم خۆشتر بووین و هەمووان بە قسەی زلەوە قسەیان دەکرد. پاک و خاوێنە و بە شێوەیەکی خۆش لەلایەن کاستێکی پێش هەرزەکارییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە کلاسیکی تەلەفزیۆنی "Freaks and Geeks"ی بیردەخاتەوە. هەموومان هەست دەکەین دەبێتە جێگەیەکی خەوتوو نەک جیاواز لە "Freaks & Geeks" کە لە وەرزی یەکەمیدا ڕزگاری نەبوو بەڵکو لە بڵاوکردنەوەی دیڤیدیەکەی فرۆشرا. بە تایبەتی بیبینە ئەگەر کوڕت هەبێت و بۆت دەردەکەوێت کە باس لە گفتوگۆ دەکات دەربارەی خۆشی و سەلامەتی! کچان بەهۆی ئەو دەرفەتەی کە پێیەتی خۆشیان بوێت بۆ ئەوەی بڵێن "کوڕان زۆر سەیرن!" لە دەستی مەدە...
