بەڕاستی نمایشەکە کۆمیدییە. تەوەرەی خۆش. نوکتە و یەک لاینەری بەڕاستی باشن. بە کەمێک کۆکردنەوەی زیادە دەتوانێت ببێتە نمایشێکی زۆر بەناوبانگ. بەڵام تاکە خاڵی نەرێنی سەرەکی ئەم نمایشە کاستە. دەیڤید سپەید کاری زۆر باش دەکات چونکە ڕوسیل، مێگین پرایس کاری باش دەکات. بەڵام کێ بە جەهەنەم پاتریک واربەرتۆن و ئۆلیڤەر هادسۆن و بیانکا کاجلیچیان خستە ڕوو. ڕوسیل پلەی بۆییە و جێف جۆرێکە لە پیاوی خێزانیی بێزار، پەیوەندییەکەی wiz... لەگەڵ ئەزموونێک لە هەموو ئەو کێشانەی کە ژن و مێردێک ڕووبەڕووی دەبنەوە لە پەیوەندییەکدا.

پاتریك واربەرتۆن - کاری ترسناک دەکات وەک جێف، ئەو بە هیچ شێوەیەک گونجاو نییە بۆ ئەو ڕۆڵە. ئەو وەک ڕۆبۆتێک وایە، بە واتایەكی ڕەسەن هیچ پانچێك لە گەیاندنی دیالۆگەكەیدا نییە. 

کاست بەڕاستی زۆر گرنگە بۆ بینەران کە حەزیان لێی بێت. بە دڵنیاییەوە نواندنی خراپ نمایشەکە دەباتە خوارەوە...
