نزیکەی هەموو وەرزی یەکەمم لەدەستدا، بەڵام کاتێک نمایشەکانی تر دەچوون بۆ دووبارەکردنەوەکان، دەستم کرد بە سەیرکردن. کۆتایی هات بە کڕینی تەواوی وەرزی یەکەم لە ئایتونز. ئێستا ئەمە یەکێکە لە بەرنامە کۆمیدییە دڵخوازەکانم. پاتریک واربەرتۆن کلیلەکەیە. هەستی نوکتەیی وشکی ئەو بەردەوام من دەسوڕێنمەوە. دەیڤید سپەید کۆمیدییە، بەڵام هەندێک جار کەمێک ڕوسیل ڕێگایەکی دوور دەبڕێت. من زیاتر چێژ لە ئەندامانی کاستی تر وەردەگرم (بەڵام ناڵێم ئەو زیاد ناکات بۆ نمایشەکە).

خۆت چاکەیەک بکە. ئەگەر ئەم یەکەتان نەپشکنیوە، هەوڵی بدەن. ئەگەر بتوانی ئەو ئەڵقەیە بگرێت کە "جێف" دەچێتە بانکی سپێرم، دەبینیت ئەم نمایشە چەندە باشە.

هیوادارم ئەم زنجیرەیە ڕاکردنێکی دوور و درێژی هەبێت.
