ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە کۆمیدیترین سیتکۆمەکانی تەلەفزیۆن کە لە دوای مردنی "هەموو کەسێک ڕیمۆند"ی لە ویلایەتەکان دەربچێت. واربەرتۆن هەمیشە پێکەنیناوییە، و لەم بابەتەدا تەواوکەری باقی کاستی ئەنسەمبۆڵەکە بە تەواوی. دەیڤید سپەید بەردەوامە لە چرچ و لۆچی ئێسکی گاڵتەجاڕانەی من بە شێوەیەکی زۆر ناوازەی خۆی بە گەیاندنی دێڕەکانی. دوای ئەوەی لە زنجیرە بەریتانییەکەدا قسەی زلیان کرد، "جووتبوون" دەتوانم لە کوێوە ببینم لە کوێ دروستکەرانی "یاساکانی دەستگیرانداری" بیرۆکەی ڕەسەنی خۆیان بەدەستهێناوە، بەڵام ئەمە مەبەست لێی "بریکبەت" نییە - دیالۆگی ڕەها و درەوشاوە و ڕێگاکە لە کە دەگەیەنرێت ئەم زنجیرە تایبەتە بە تەواوی لەیەکتر جیا دەکاتەوە. بەڵام زیاتر لە کاستێکی لێهاتوو دەوێت بۆ ئەوەی سەرکەوتن بەدەست بهێنێت بۆ زنجیرەیەکی نوێ، بەتایبەتی لە بواری زۆر سەختی کۆمیدیدا. بەهۆی ئەوەی بەشێک بووم لە تیمێکی پیشەیی نووسینی کۆمیدی تیڤی بۆ باشترین بەش لە 7 ساڵ لە ئوسترالیا، دەتوانم بە تایبەتی، ڕۆڵی دەرهێنەر و بەهرەمەندی تێگەیشتن و داهێنەرانە لە تیمی کامێرا بەرز نرخێنم. یەکێک لەو کەم ناڕەزایەتییانەی کە لەگەڵ زنجیرەکەدا هەیە، پێکەنینێکی زۆر دیارە کە "دەقی"یە. بە دڵنیاییەوە دەکرا بینەرێکی ڕاستەوخۆ لە وێنەگرتنی زنجیرەکەدا بەکاربهێنرێت.
