بەڕاستی چێژم لە فڕۆکەوانەکە وەرگرت، ئەوەندە سەرسوڕهێنەر بوو کە هیوای ئەوەم دەخواست، ئەگەر باشتر نەبێت. پاتریک واربەرتۆن ئاژاوەگێڕ بوو، هەرچەندە سەرەتا پێم وابوو کە من ناتوانم بەرگەی کارەکتەری ئەو بگرم. ئەو و مێگین پرایس بەهیچ شێوەیەک کیمیای کەمیان هەبوو، بەڵام هیوادارم لەگەڵ بەردەوامبوونی وەرزەکەدا ئاسوودەتر دەبن لە دەوری یەکتر. دەبێ سەیر بووبێت بۆ ئەوەی مێگین لە دوایین نمایشی ["Grounded For Life"] بێت بۆ ئەوەی هاوئەستێر بێت. 

بیانکا کاجلیچ و ئۆلیڤەر هادسۆن بەڕاستی تازەن بۆ تەواوی دیمەنی سیتکۆم، بەڵام پێموایە لە کاتی خۆیدا باشتر دەبن. کارەکتەری دەیڤید سپەید، سەرم سوڕما، تەواوی فۆکۆسی ئەم فڕۆکەوانە نەبوو. شێوازی گەیاندنی دێڕەکانی ئەوەندە جیاوازە لە هەر کەسێکی تر کە تا ئێستا لە تیڤی بینیومە، بەڵام پێموایە کە ئەوە تەنها ستایلەکەیەتی. بۆ ئەو کاردەکات.

پێموایە کە هاوسەرەکان، یان تەنانەت سینگڵەکان، دەتوانن پەیوەندییان بە هەموو گومان و شەڕەکانەوە هەبێت و دڵنیا نەبن لە بڕیارەکانت، کە ئەم نمایشە باسی دەکات. هەموو ئەو بارودۆخانە کە کارەکتەرەکان دەخرێنە ناویەوە تەنها هەست بە ژیانی ڕاستەقینە دەکەن، نەک وەک زۆربەی نمایشەکان شەکریان تێدا پۆشراوە.

هیوادارم بۆ هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە سی بی ئێس دەرفەتیان پێدەبەخشێت. ئەم نمایشە توانای ئەوەی هەیە یەکێک بێت لە باشترین زنجیرەکان، ئەگەر تەنها دەرفەت و کاتت پێ بدرێت.
