بەگشتی پڵۆتەکە زۆر باشتر بوو لەوەی کە چاوەڕێم دەکرد. تراکی پێکەنینەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک بێزارکەر بوو و مەیلی ئەوەی هەبوو کە لە ڕێگاکەدا بێت؛ بەڵام لەم ئەڵقەیەدا ئەوەندە پێکەنیناوی ڕاستەقینە هەبوو کە قەرەبووی بکاتەوە. گەورەترین سەرسوڕمانم دۆزینەوەی هەندێک لە باشترین هێڵەکان بوو و دۆخەکان لە ترەیلەرەکاندا نیشان نەدرا. بە تایبەتی سپەید لە باشترین ڕووناکیدا لە پرۆمۆشنەکانی پێشوودا پێشکەش نەکرا، بەڵام کارەکتەری ئەو لە فڕۆکەوانەکەدا زۆر بە باشی دێتە بەرچاو. ئەوەندە چاوی چاو هەیە کە نزیکەی هەر کەسێک دڵخۆش بکات و هەموو کارەکتەرە ئاساییەکان وا دەردەکەون کە تا ئەو ئەرکەی لە پێشیاندایە. ئێستا، ئەگەر نووسەران بتوانن تەنها بەو شتانە بژین کە دەستیان پێکردووە.
