ئەم نمایشە سەرکەوتوو دەبێت چونکە سەرنجی هەموو گەورەکان ڕادەکێشێت گرنگ نییە لە کوێی پەیوەندییەکەی خۆیانن. وەک پیاوێک کە ٢٦ ساڵ هاوسەرگیری کردووە، هاوسۆزی کارەکتەری پاتریک واربەرتۆنم هەیە: ئەو ژنەکەی خۆشدەوێت، بەڵام ئەو وا گریمانە دەکات کە ئەو ئەوە دەزانێت. هەروەها چێژ لە گەیاندنی مۆنۆتۆنی ئەو وەردەگرم؛ هەرگیز زۆر وروژاو نابێت یان زۆر نزمە. ئەنسەمبۆڵێکی خۆشی کارەکتەرەکان. ئەمە دەبێتە زیادکردنێکی جوان بۆ هێڵی شەوی دووشەممە.

نازانم دەیڤید سپەید چۆن دەبێت لە ڕۆڵی ئەودا. بە باشترین شێوە بە ژەمە بچووکەکان چێژ لێ وەردەگیرێت. هەروەها پێدەچێت کەمێک کۆن بێت بۆ ئەوەی هێشتا ترولینگ بێت بۆ ژنان.

من چێژم لە فڕۆکەوانەکە وەرگرت و چاوەڕێی ئەوەم کە بزانم زنجیرەکە چۆن گەشە دەکات.
