ڕەنگە پێویستم بە پشکنینی سەرم بێت، بەڵام پێم وابوو ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. زۆر نایاب. دیمەنە ئەکشنەکان کە مارەکان بەشداربوون بەڕاستی باش بوو، من بیرم کردەوە.هەندێک لاپس لە لۆژیکدا هەندێک جار، و چیرۆکەکە هەمیشە مانای نییە.بەڵام بۆ تایبەتمەندییەکی بوونەوەر، زۆر خراپتر هەیە. بوونەوەرەکانی تر وا دیار بوو لە فیلمەکانی ترەوە هەڵگیرا، بۆیە ئەوە بە تەواوی ڕەسەن نییە. پێموایە جەوهەری چیرۆکەکە ڕەسەنە هەرچەندە. کەمێک هاوشێوەیی لەگەڵ Godzilla(ئەو وەشانەی ئەمریکی بودجەی گەورە)کە زۆر حەزی لێ بوو.I didn't وەک ئەم فیلمە ئەوەندە، بەڵام من هێشتا دەڵێم زۆر باش بوو.من هەروەها حەزم لە مۆسیقا.هەموو لە هەموو، پێموایە Dragon Wars باس لە 7/10 دەکات
