ئەگەر حەزت لە فیلمی Sci-Fi و Monsters و Ancient Legends ە، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت!! 

کاریگەرییە تایبەتەکان بە دووری باشترینن کە من بینیومە لەو کاتەوەی جوراسیک پارک ساڵانێک لەمەوبەر شاشەی گەورەی لێدا. لە کاتێکدا ڕەنگە نواندنەکە کەمێک کەمتر بووبێت لە خواستراو، بەڵام هێڵی چیرۆک و کاریگەرییەکانی بە شێوەیەکی گونجاو قەرەبووی کردەوە.

ئاواتەم ئێستا ئەمەم لە فیلمەکاندا لەسەر شاشەی شانۆیەک بینیبا لەبری ئەوەی 42 ئینج گەورەمان بێت Screen TV.

ئەگەر حەزت لە ئەکشنی بێ وەستان و دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانە، و تامی ئەفسانە و زانست بکە....دەبێت ئەم فیلمە ببینیت!!
