پێشتر فیلمێکی لەو جۆرەم نەبینیوە. لە لێواری کورسییەکەمدا بووم و بەردەوام بە درێژایی تەواوی فیلمەکە پێدەکەنم. من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە نواندنێکی ترسناک بوونی هەبێت هەمووی تەنها زۆر کۆمیدییە. چیرۆکی پشت فیلمەکە شایستەیە بەڵام دیمەنەکانی فیلمەکان شکست دەهێنن لە وێناکردنیان. من هەرگیز فیلمێکی وەها گەمژانەم لە ژیانمدا نەبینیوە کە بۆیە پێموایە شایەنی سەیرکردنە. من ئەم فیلمە دەدەم بە ١٠ لە ١٠ بۆ ئەوەی بەزەییدارترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروستکراوە، ئەم فیلمە وا دیارە تەنها بۆ ئەوەی ببێتە زبڵ دروست کراوە. مەبەستم ئەوەیە دیمەنەکان ئەوەندە ساختە دەردەکەون و ئەکتەرەکان وەک "کامێرا لەبەردەمیاندایە" مامەڵە دەکەن. تۆ لێدانێک بەدەست دەهێنیت تەنها سەیرکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە لامە، من و هاوڕێکەم نەمانتوانی واز لە دروستکردنی گاڵتە بهێنین لە کاتی فیلمەکەدا، ئەو کوڕە دارثڤادەرەی کە هەوڵدەدات کچەکە بەدەست بهێنێت نەک جارێک بەڵکو دوو جار و دووەم جار کە بەسەریدا ڕایکرد بەسەریدا وا دەنگی دەدا کە وتی sh!# هەرچەندە بە ئینگلیزی قسە ناکات خخخخ. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت لە دڵی خۆتدا بیر لەوە دەکەیتەوە کە هەموو ئەو فیلمانەی تر کە پێت خۆش نەبوو بە شتێکی ئاسایی وەرتگرتبێت ئەوا زۆر باشترن لەمە. ئەم فیلمە دەبێ لەبەر کنجکاوی و هەروەها چ جۆرە فیلمێک پێناسەی لامەیی بکات. مارە خراپەکە ئەوەندە جار ڕووبەڕووی کچەکە بووەوە کە گاڵتەجاڕ بوو، مارە خراپەکە تەنها قیژە و قیژەی دەکرد و با هەموو جارێک خۆی لێ دوور بکەوێتەوە. مارە خراپەکە ئەوەندە چانسی هەبوو وەک ئەوە بوو کە خودا هەوڵی دەدا پەلە بکات و کچەکە بخوات کە چەند موعجیزەت دەوێت. گواستنەوە لە نێوان دیمەنەکاندا وا دەکات پرسیارێک بکەیت کە ئایا بیرم لە شتێک کردووە؟ ئەوەندە کونە پڵۆتەکان لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر. من وەک شێتێک پێدەکەنم کاتێک بڕیاریان دا "ڕزگاربوون بۆ مەکسیک" بۆ ئەوەی لە مارەکە دوور بکەونەوە. هههههههههههههههه هەکانی بەستنی سنوورەکان لە مارێک لە کۆریا ڕزگارت دەکات؟ سەرنجڕاکێشە... زۆر سەرنجڕاکێشە.... پێموایە پەلەوەری سنوورەکان هەموو کێشەکان چارەسەر دەکات. دیمەنێکی تر کە بە تەواوی منی دەکوتاند.. ئەوان بۆ یەکەمجار یەکتریان بینی و دیمەنێکی ڕۆمانسییان لە کەنار دەریاکەدا هەبوو کە ماچیان دەکرد و تەنانەت یەکتریان نەدەناسی... دیمەنەکە زۆر کلیشە بوو و ئەو هیچ ماددەیەکی نەبوو لانیکەم لە فیلمەکانی تردا لەوانەیە ئەوە شتێکی لۆژیکی دوای ئەوە بێت بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان تەنها یەکتریان بینیوە هەرچەندە ئەوان دووبارە جەستەبوونەوەن لەوێ هەستەکان وەک ئەوە بوون کە لە یەک کاتدا یەکتریان خۆشدەویست لەبری ئەوە زیاتر گەشە بکەن. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە لە پێناو کردنەوەی چاوەکانت و بینینی ڕووناکی. فیلمە خراپەکانی هۆلیوود وەک بەهەشت دەردەکەون کاتێک بەراورد دەکرێت بەم شتە. لە کۆتاییدا شایەنی سەیرکردنە تۆ بێزار نابیت تۆ سەرت داگیر دەبێت ڕەخنە لە هەموو ساتێک، هەموو دیمەنێک لە سەرت.
