من چێژم لەم فیلمە وەرگرت و چاوەڕوانییەکی زۆر کەمم هەبوو بەهۆی هەموو ئەو پێداچوونەوە نەرێنییانەی پێش ئەوەی بچم خوێندبوومەوە. من چووم چونکە من کنجکۆڵ بووم کە ئەم هەموو جەنجاڵییە لەبارەی چیەوە بوو چونکە هەندێک لە پۆستەکان زۆر توڕە بوون لەم فیلمە و لەگەڵ کۆریەکان. ئاه و لە کۆریاوەیە کە هەندێک لە فیلمە دڵخوازەکانی منی خستۆتە ڕوو. من حەزم لە هۆست بوو بەڵام خۆشەویستترینی ڕەهای من نەبوو. هەندێک لە فیلمە خۆشەویستەکانی Sci-Fi /Fantasy بۆ ئەوەی بتوانیت هەست بە سەلیقەی من بکەیت: MirrorMask، Stardust، Serenity، Gattaca، Willow، Matrix، Resident Evil، Lotr، StarGate، Dark City.

>ئەوە سەرلێشێواو نەبوو وەک هەمووان وتیان و ئەهریمەنەکان باش دەردەکەون و شەڕەکان زۆر باشن. هەندێک کون لە چیرۆکەکەدا هەیە بەڵام لە ڕاستیدا گرنگ نەبوو. من جۆرێک لە شتەکانی لەو جۆرە دەکوژێنمەوە و وازم لە پرسیارکردن هێنا کە بۆچی ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر کاتێک دەبینم کە هاوینە بلۆکباستەرەکان دەبینم. ئەفسانەی کۆری سەرنجڕاکێش بوو، شتەکانی دووبارە لەدایکبوونەوە جیاواز بوو، و پێم وابوو کارەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی گوماناوی وەک ئەکتەری کۆری لە نمایشەکانی دیکەدا جل و بەرگیان لەبەر کردووە. قژی ئیتان (بێهر) زۆر ئاسیایی دەرکەوت.

بەڵێ، دەکرێت باشتر بێت و هیوادارم لە داهاتوودا کۆریا، بە هەستی نائاسایی ژیان و هەست و سۆزی چڕ و نوکتەی چاوەڕواننەکراو، دەتوانێت هەندێک بهێنێت هەمەچەشنی بۆ ژانری بلۆکباستەر. ڕەنگە لە داهاتوودا تێکەڵەیەک لە جەنگی میوانداری و ئەژدیها؟
