بەڵێ، هەندێک کەس وتوویانە کە ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی پارە بووە، بەڵام من ئەو جۆرە هەوادارەی فیلمی ئەکشنی ئاکشنی خراپەکار/کۆتایی جیهان/کۆتایی جیهانم.

بەڵام ئەگەر لە وەریبگریت لە خاڵی ستاندەکەم ئەم فیلمە هەندێک لە باشترین ئاکشن سێنسەکانی هەبوو زۆر باش باش بوون. بەڵام ئەو جۆرە فیلمەی کە هەموو شتێک تەنها لە کاتی گونجاودا توندتر کەوتە خوارەوە، یان تەنها لەبارەی کەی خراپەکار ترامپ بوو شتێک کەوتە ژوورەوە بۆ ئەوەی لە کاتی گونجاودا ڕزگاریان بکات. هەرچەندە هەندێک دێڕ و باندی کۆمیدی هەبوون بە درێژایی فیلمەکە کە سەرسامی کردم.

گرافیکی سێ ڕەهەندی زۆر نەفرەتی باش بوو. مەبەستم ئەوەیە بۆ ئەم جۆرە فیلمە کاریگەرییەکانی سێ ڕەهەندی زۆر باش بوون!!!! شەڕێکی گەورە کە لە ترەیلەرەکاندا نمایشکرابوو، بە هەر بانگەشەیەکەوە بژین کە فیلمەکە هەیبوو. شەڕی نێوان چاکە و خراپە لە کۆتاییدا ئەوە بوو، من دەبێ بڵێم دەکرا درێژتر و کەمێک باشتر بێت، هێشتا زۆر باش بوو.

ئێستا لەسەر ئەو بەشانەی کە پێموایە دەکرا باشتر بێت باشتر بێت . سەرەتاکەی زۆر باش بوو کە ئەو بەشانەی نیشان دا کە بەرەو شەڕە گەورەکان دەڕۆن. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر بەڕاستی ناتەوێت بچیت ئەم فیلمە لە سینەماکان ببینیت ئەوا لانیکەم ئەمە dvder ە...

بە گشتی فیلمەکەم خۆشویست،بەڵام پڵۆتەکە تەنها کەوتە شوێنی خۆی بۆ ئەوەی بەڕۆژوو بێت و بەڕۆژوو بێت و توندتر بگونجێت تەنها بۆ باش.
