من زۆر پۆستی بەڕاستی نەرێنی دەبینم لەلایەن ئەو کەسانەی کە لە مانگی ئابدا نووسیویانە، هەرچەندە فیلمەکە لە ئەمریکا بڵاو نەکرایەوە، لانیکەم، تا ناوەڕاستی مانگی ئەیلول. ڕەنگە ئەمانە ئەو تاراوگە ناخۆشانە بن کە لە شاری س. من لە ئەمریکام و تەنها ئەمڕۆ بینیم. پێم وابوو کاریگەرییە تایبەتەکان نایاب بوون، باشترە لە ترەیلەرەکە. چیرۆکەکە غەیرە ڕۆژئاوایی بوو، بەڵام پێموایە هەموومان لە زۆر فیلمی دیکەوە ڕاهاتووین بەم شتە. بە هیچ شێوەیەک سەخت نەبوو شوێنکەوتن. نواندن لەلایەن لیدەرەکانەوە لاواز بوو، بەڵام کەسانی دیکە تا ڕادەیەک باش بوون. بە درێژاییش نوکتە هەبوو. کاتژمێر ٨م بە پلەی یەکەم هەڵسەنگاند چونکە کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی، کە ئەمەش ئەوەیە کە چووم بۆی.
