ئەگەر تەمەنت لە خوار ١٣ ساڵ یان زیاترەوە بێت و زۆر سەرخۆش بیت، ئەوا چێژ لە D-WAR وەردەگریت. ئەگەر ھەوادارێکی تایبەت بە هەموو جۆرە فیلمێکی ئەکشنی بێ مێشک بیت، ئەوا چێژ لە فیلمی D-War وەردەگریت. ئەگەرنا، خۆت بە بێزار مەبە! ئەمڕۆ لەگەڵ کوڕەزاکانم و ٣ هاوڕێیان فیلمەکەم بینی. بەڕاستی زۆریان خۆشدەویست و ئەوەش وای لێکردم هەست بە باشی بکەم. دوای ئەوەی فیلمەکە تەواو بوو، هەموو منداڵەکان(برازاکانم و هاوڕێکانیان) نەیانتوانی واز لە سوپاسکردنم بهێنن کە بردوویانە بۆ شانۆ.

CG باشە. نواندن و دەرهێنان ترسناکن. هێڵی چیرۆک لە ڕادەبەدەر سادەیە. بەڵام، بەو پێیەی نیوەی بینەران منداڵ بوون، هاوار و هاوار و هاواریان دەکرد هەر جارێک ئەژدیهاکان لەسەر شاشەکە دەرکەوتن. ئەمەش ئەزموونی بینینەکەی زۆر ورووژێنەرتر کرد لەوەی کە دەبوو.

فیلمێکی باشە بۆ ئەوەی منداڵەکانت ببەیتە، بەڵام جگە لە زنجیرەی شەڕی کۆتایی، D-War نائومێدکەر و نائومێدکەر. من ئەم فیلمە ٧ لە ١٠ دەدەم بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی منداڵەکان زۆریان خۆشویست.
