رۆنی باوەرز (دیك پاول) یاریزانی ساكۆفۆن گرێبەستێكی ستۆدیۆیی بەدەست دەهێنێت و دەچێتە هۆلیوود. لە هۆتێلی هۆلیڤۆد دەمێنێتەوە (بێگومان). لە هەمان کاتدا ئەستێرەی گەورەی ئیگۆیی مۆنا مارشال (لۆلا لەین) کەسێکی خراپە و رەتیدەکاتەوە بەشداری لە یەکەم نمایشی وێنە نوێیەکەی بکات. لە ترس و دڵەڕاوکێدا ستۆدیۆکە وەک ڤێرجینیا (ڕۆزماری لەین) بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی خۆی وەک خۆی بخزێنێت و باوەرز بیباتە یەکەم نمایشی کە پێی نەوتووە مارشال نییە. بە شێوەیەکی سروشتی عاشق دەبن. دەتوانیت زۆر بە باشی خۆت بدۆزیتەوە بۆ باقی پڵۆتەکە.

پلانەکە کۆنە (بۆ ئەوەی بە جوانی بیخەیتە ڕوو) بەڵام پاول و ڕۆزماری لەین جووتێکی زۆر بەدڵ دروست دەکەن و دەنگی گۆرانییەکی جوانیان هەیە. ئەم نمرەیە باشە (لەلایەن "Hooray for Hollywood"ەوە بەرزکراوەتەوە) و دەرهێنەر بوسبی بێرکلی دیمەنە ناوازەکانی خۆی لە زنجیرەیەکی مۆسیقای بەڕاستی خۆشدا نمایش دەکات (لەگەڵ ئێدگار کێنێدی کە سووتانی خاو و پاتێنتکراوی خۆی ئەنجامداوە). هەروەها گلێندا فارێل چەند بەشێکی کۆمیدی هەیە وەک خوشکی مۆناس جۆنی.

هێشتا فیلمەکە ئەوەندە باش نییە. باقی کۆپەکانی کاست بە شێوەیەکی دڕندانە و زۆربەی نوکتەکان تەنها کۆمیدی نین. لۆلا لەین بە تایبەتی تەنها خراپە هەوڵدەدات یاری مۆنا بکات بۆ کۆمیدی. هەروەها ڕەگەزپەرستی هەیە--موولێکی ڕەشپێستی کۆنەپەرستانە بۆ پێکەنین یاری پێدەکرێت و هەندێک "هەمووی" ڕەگەزپەرستی بەڕاستی ترسناک هەیە لە خاڵێکدا. ڕەنگە ئەوە بێت کە زۆربەی کات ئەم تەلەفزیۆنە لە دەرەوەی تەلەفزیۆن دەهێڵێتەوە. من تێدەگەم کە ئەو کاتە وەرگیرا بەڵام ئەمڕۆ وەک یاخیبوون دێتە بەرچاو.

هەموویان لە هەموو شتێک فیلمێکی فڵان کە هەندێک کێشەی جدییان هەیە کە لەلایەن کاستێکی باش و چەند گۆرانییەکی نایابەوە یارمەتیدەر بوون. من 7 ی پێ دەدەم.
