کاتێک باس لە هۆتێلی هۆلیوود دەکەین دەتوانین باسی یەکێک لە سێ شت بکەین، هۆتێلی ڕاستەقینە، بەرنامەی ڕادیۆیی و ئەم فیلمە کە بەشێکی لە دوو فیلمی یەکەمەوە ئیلهام وەرگیراوە. دیک پاول پێشکەشکاری بەرنامەی هۆتێلی هۆلیوود بوو لە تۆڕی ڕادیۆیی سی بی ئێس کە تێیدا لوێلا پارسۆنس سکۆپی هەفتانەی لەسەر ئەستێرەکان دەرکرد.

پاول و پارسۆنس بۆ یەکەمجار بەرنامەی هۆتێلی هۆلیوودیان لە ساڵی ١٩٣٤دا ئەنجامدا بۆیە تا ساڵی ١٩٣٧ پشکی دادپەروەرانەی لە بینەرانی ڕادیۆ. پاول میوانداری و گۆرانی و کیبیتزی لەگەڵ لوێلا و میوانە ئەستێرەکانی سینەمای کرد. بەو هێزەی کە لەگەڵ ستوونی خۆیدا هەیبوو، توانی ئەستێرە جیاوازەکانی وا لێبکات کە بەردەوام بن و نوێترین فیلمەکانیان بەبێ هیچ شتێک ببەستنەوە.

پاشان فیدراسیۆنی هونەرمەندان لە ڕادیۆی ئەمریکا هاتە ناوەوە و داوای کرد کە مووچە بدات بە کرێ. بەم پێیە و ئەوان دۆسیەکەیان بردەوە. کە کۆتایی بە پرۆگرامی هۆتێلی هۆلیوود هێنا لە ساڵی ١٩٣٨. بێگومان هەردوو پاول و لوێلا چوونە شوێنی ڕادیۆکانی تر. هەموو چیرۆکەکە لە کتێبی تۆنی تۆماسدا باسکراوە، فیلمەکانی دیک پاول.

بەڵام پێش ئەوەی پڵاگەکە بکێشرێت ئەم فیلمە لە ستۆدیۆی ماڵەوەی پاولەوە دەرچووە لە براکانی وارنەر کە لە بەرنامەی ڕادیۆوە ئیلهامیان وەرگرتووە. پاول ڕۆڵی گۆرانیبێژ/ساکسۆفۆنیست دەگێڕێت لەگەڵ تیپی بێنی گودمان کە گرێبەستی لەگەڵ گرێبەستێکی هۆلیوود واژۆ دەکات. بەڵام کاتێک دێتە دەرەوە بۆ هۆلیوود خۆی لەگەڵ ئەستێرەیەکی سینەمایی ئیگۆیی لۆلا لەین، خوشکە ڕۆزماری لەین، خوشکی ژیانی ڕاستەقینەی دووانەی ژیانی، و ئەکتەری هام لە ئالان مۆبرەیی، تێکەڵ دەکات.

کاتێک مۆوبرای بانگ دەکرێت بۆ سەر بۆ گۆرانی وتن لە داستانێکی جەنگی ناوخۆدا کە لەگەڵ لۆلا لەین دروستی دەکات، ئەوە دەنگی پاولە کە بەکاریدەهێنن. پاشان مۆبرەی کێشەیەکی لینا لامۆنت دروست دەکات کاتێک داوایان لێدەکات بچێتە بەرنامەی ڕادیۆی هۆتێلی هۆلیوود، کە لە هۆتێلی هۆلیوودەوە پەخش دەکرێت. ئەوەش ستۆدیۆکەی بە ناوێکی زەق و زەقەوە وەرگرتووە. با بڵێین کێشەکە بەو شێوەیە چارەسەر نەکراوە کە لە بارانەکەدا گۆرانی دەڵێت، بەڵام بەڕێوەبەری پاول تێد هیلی دەیسەلمێنێت کە سەرچاوەدارە.

ڕیچارد وایتنگ و جۆنی مێرسێر بەڕاستی نمرەی جوان بۆ فیلمەکە دابین دەکەن. گۆرانییە گەورە بەناوبانگەکە لە سەرەتاوە دێتە ئاراوە کە گرووپی بێنی گودمان لەگەڵ سکات گۆرانییان وتووە جۆنی دەیڤس سروودی هۆلیوود، هووڕای بۆ هۆلیوود دەڵێتەوە. بەڵام خۆشەویستترینم گۆرانییەکانی پاول و ڕۆزماری لەین، من وەک ماسییەکم لە ئاو دەرچووە. تەنها گوێگرتن لە تێکستەکانی جۆنی مێرسێر سەبارەت بە زەنجەفیل ڕۆجەرز بەبێ هەوادارەکەی لە بروکلن دۆجەرز یان سالی ڕاند، ئەوە کۆمپیندیمی کولتوری باوی ئەمریکایە لە سییەکان.

Busby Berkeley کۆریۆگرافیای لێرە و لەکاتێکدا فیلمەکە دەکات 't ئەو شتە خەیاڵییە بەرزانەیان نییە کە کارەکانی پێشووی لەگەڵ براکانی وارنەر هەیەتی، ژمارەکان بە باشی نمایشکراون. ساتەوەختی گەورەی بێرکلی لە خواردنگەیەکی درایف-ئیندایە کە پاول و هیلی ناچار بوون کار وەربگرن. ژمارەکە لە پەخشی بێنی گودمان لە هۆتێلی هۆلیوودەوە دەست پێدەکات کە با ئەوە وانەیەک بێت بۆ تۆ و پاشان لە Powell, Lane و تەواوی شوێنەکە دەست دەکەن بە بەشداریکردن لە گۆرانی بۆ تووڕەیی خاوەنەکەی ئێدگار کێنێدی. وە دەزانن دەتوانن چاوەڕوانی چی بکەن لە ئێدگار کێنێدی exasperation.

بێنی گودمان دەتوانێت نیشان بدات کە بۆچی ناوی پاشای سوینگ بووە کاتێک گرووپەکە لەگەڵ تەپڵ لێدەر جین کروپا و زایلۆفۆنیست لیۆنێل هامپتۆن وەک بەشێک لە ئەنسەمبڵەکەی. کە لەگەڵ فرانسیس لانگفۆرد گۆرانی وتن هەروەها. وە لەوانەیە دوا ئەندامی کاستی ئەو گرووپەی کە لە ژیاندا مابووەوە، هاوڕێیەک بوو کە کەمێک بچووکی هەبوو وەک بێژەری ڕادیۆ. لە ساڵی ٢٠٠٤ کۆچی دوایی کرد، بەڵام پێش ئەوەی ببێتە ٤٠هەمین سەرۆکی ئەمریکا. ڕۆناڵد ڕیگان هەمیشە دیک پاول و پات ئۆبراینیان بە دوو کوڕەکەی وارنەر برادرز دەگێڕایەوە کە زۆرترین یارمەتیدەر بوون بۆ یاریزانێکی گەنجی بە تامەزرۆیی کە دەیانەوێت جێپەنجەی خۆی تۆمار بکات. وێنەی جوڵاو، بە بەروار، بەڵام بە شێوەیەکی دڵڕفێن.
