هۆتێلی هۆلیوود پەیوەندی بە زۆرێک لە فیلمەکانی وەک ئیلا سیندەرز و مێرتۆنی فیلمەکانەوە هەیە کە باس لەوە دەکات کەسێک پێشبڕکێیەک بباتەوە کە گرێبەستێکی بۆ دروستکردنی فیلم لە هۆلیوود هەیە، تەنها بۆ دۆزینەوەی ڕێگای ئەستێرەیی یان بە تەڵە یان نەبوونی. لە ڕاستیدا، وەک چۆن ئەمشەو سەیری دەکردم، لە فیلمە کلاسیکەکانی تۆرنەر، بیرم لەوە دەکردەوە کە ئایا نووسەرانی گۆرانی وتنەکەی کلاسیکی دواتری مۆسیقا لە ژێر باران ڕەنگە هەندێک لە بیرۆکەکانیان لە هۆتێلی هۆلیوود وەرگرتبێت، کە دیارترینیان ئەستێرەی لیدی پێشەنگ لە ستۆدیۆیەکی فیلم و دەرەنجامێک کە تایبەتە بە گۆرانییەک کە گۆرانییەکی فیلم دەڵێت لە کاتێکدا کەسێکی دیکە کریدتەکەی وەرگرتووە بە دەم و چاوی لەسەر شاشە. لە نێو یاریزانە پاڵپشتەکاندا لوێلا پارسۆنس هەیە، کە خۆی یاری دەکات (و سەرەڕای هەندێک کۆمێنتی نەرێنی کە من بینیومە، کەسایەتییەکی زۆر سەرسامکەری لەسەر شاشە و فەرمانێکی سروشتی دێڕەکانی هەیە). ئەو تاکە کەسی ڕاستەقینە نییە لە سیناریۆکەدا. پسپۆڕی ماکیاژ Perc Westmore بۆ ماوەیەکی کورت وەک خۆی دەردەکەوێت بۆ ئەوەی هەوڵ بدات کارەکتەرێک لە کارەکتەرێک بچێت. ئەم فیلمە هەروەها یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان لە ژیانی پیشەیی بەڕێز ڕۆناڵد ڕیگان، ڕۆڵی چاوپێکەوتنکارێکی ڕادیۆیی لە یەکەم نمایشی فیلمێکدا بینی. ڕیگان لە ڕاستیدا زۆر جوان لە دیمەنە کورتەکانیدا دەکات - بە تایبەتی کاتێک کە تێدەگات کە کەس دیک پاول خەریک نییە دەست بەسەر مایکەکەدا بگرێت کاتێک پێویستە لەگەڵ کەسانی گرنگتر بەکاربهێنرێت. دیک پاول گرێبەستێکی هۆلیوودی بەدەستهێناوە لە پێشبڕکێیەکدا، و خەریکە جێدەهێڵێت کاری ساکسۆفۆنیست لە تیپی بێنی گودمان. سەرەتای ئەم فیلمە، بەڕێگەدا، تەواو سەرنجڕاکێشە، چونکە گرووپەکە لە نمایشێکی بارهەڵگرەکاندا لێدەخوڕێت بۆ ئەوەی ماڵئاوایییەکی دروست بە پاول بدات. لە کۆتاییدا گۆرانی بۆ هۆرای دەڵێنەوە بۆ هۆلیوود. شتە سەرنجڕاکێشەکە لەم ژمارە نایابەدا ئەوەیە کە لیریکێک بە مەبەست لە دەرەوە جێهێڵراوە. بە درێژایی تێکستەکانی جۆنی مێرسێر ئاماژە بە هۆلیوودی وەک ماکس فاکتەری پاشای ماکیاژ، رین تین تین و تەنانەت ئاماژەیەک بە تارزان کراوە. بەڵام گۆرانییە ڕەسەنەکەی گۆرانییەکە ئاماژەی بە تایرۆن پاوەر دەکرد. دیارە جاک وارنەر و براکانی بڕیاریان نەدەدا ریکلام بۆ پیاوی پێشەنگی سەدەی بیستەمی فۆکس بکەن و ناوی دۆناڵد داک جێگرەوەی بوو. لە هەر حاڵەتێکدا ژمارەکە گۆرانیبێژان و ئامێرەکانی ئۆرکێسترای گودمان لە باشترین ئاستی خۆیاندا نیشان دا. هەروەها بەشێکی پێنج خولەکی فیلمەکەش کە تیپەکە پرۆڤەی لێدەکەن، پۆولەکە گرووپەکە و هاوڕێ کچەکەی بەجێدەهێڵێت (فەرەنس لانگفۆرد) و دەچێتە هۆلیوود، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو یاریزانێکی گرێبەستە (زۆر ئەگەری هەیە بۆ ئەو میوزیکاڵانەی کە ساکسۆفۆنیان تێدایە) . ئەو لەلایەن ئالن جۆسلین، پۆبلیسیتی ستۆدیۆکە (خاوەنەکەی گرانت میچڵە) پێشوازی لێدەکرێت. جۆسلین کەسێکی خراپ نییە، بەڵام سەرقاڵی خۆیەتی و مەیلی ئەوەی هەیە خەڵک لە خەڵک شل بکاتەوە، مەگەر پێویست نەبێت قسەیان لەگەڵ نەکرێت. لە ژوورێکدا لە هۆتێلی هۆلیوود پاولز دەکات، کە هەروەها ئەو شوێنەیە کە ئەستێرەی میزاجیی ستۆدیۆکە (لۆلا لەین) لەگەڵ باوکی (هیو هێربێرت) و خوشکەکەی (مابێل تۆد) و یاریدەدەری عاقڵەکەی (گلێندا فارێل) دەژی. لەین وەک ژان هاگن لە گۆرانی وتن لە ژێر باران، تەنها ئەوە نەبێت کە دەنگی قسەکردنی باشە. وەشانی ئەو لە دان لۆکوود یەکێکە لە ئەلێکساندەر دوپری (ئالان مۆبرەی، دیمەنێک بە ئاسانی چەند جارێک بە ئاسانی دەدزێت). تەنها جیاوازی ئەوەیە کە مۆبرەی کوڕێکی خۆش نییە وەک جین کێلی بوو، و لەین (کاتێک لە ئیگۆی خۆیدا نەپێچرێتەوە) بە تەواوی ئاگادارییە. بەهۆی ئەوەی کە بەهۆی ئەوەی کە بۆ ڕۆڵێکی ئاسایی کە ویستبووی، بەدەر بێت، رەتیدەکاتەوە بەشداری لە نمایشی یەکەمی نوێترین فیلمیدا بکات. جۆسلین دووانەیەک بۆ ئەو (خوشکی ژیانی ڕاستەقینەی لۆلا ڕۆزماری لەین) دەدۆزێتەوە، ڕۆزماری دروستکراوە بۆ ئەوەی ئەستێرەکە لە نمایشی یەکەمی نمایشەکە و ئاهەنگی بەدواداچوونەکەدا بژەنێت. بەڵام ئەو لەگەڵ پاول ئامادە دەبێت (جۆسلین کەسێکی دەوێت کە لۆلای ڕاستەقینە نەناسێت). ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە پاول مۆبرەی بخاتە خوارەوە کاتێک ئەم دووەمیان ئافاتێک لە خۆی دروست دەکات. بەڵام ئەگەرنا ئێوارەکە سەرکەوتووە، کاتێک ئەو دووانە پێکەوەن دەست دەکەن بە دۆزینەوەی یەکتر. . گرێبەستی پاول کڕدراوە. کارکردن لەگەڵ فۆتۆگرافەر کە بووەتە بریکاری تێد هیلی (لە ڕاستیدا زۆر خراپ نییە لەم فیلمەدا - تەنانەت هەوڵدەدات لە خاڵێکدا تەقلیدی جۆلسۆن بکات)، ئەو دووانە هەوڵدەدەن کارەکان بدۆزنەوە، کۆتاییان دێت وەک کارمەند لە ستاندێکی هەمبەرگەردا کە لەلایەن خراپەکارەوە بەڕێوەدەبرێت ئێدگار کێنێدی (ژمارەی خواردنە شکاوەکان و کڕیارە گۆرانییەکان لە چێشتخانەکەدا کاتێکی زۆر بە ئێدگار دەدات بۆ ئەوەی سووتانی خاوەکەی بە خۆشی ئەنجام بدات). لە کۆتاییدا پاول پشوویەک وەردەگرێت بە بەکرێگرتن بۆ ئەوەی ببێتە دەنگی گۆرانی وتنەکەی دوپرێ لە ڕیپ ئۆفێکی ڕۆن لەگەڵ بادا. ئەمەش دەبێتە هۆی بەشی کۆتایی فیلمەکە، کاتێک ڕۆزماری لەین و هێربێرت و هیلی یارمەتی پاول دەدەن کە چانسی خۆی بدات بۆ ئەوەی نیشان بدات کە دەنگی خۆیەتی نەک Mowbrays. It's quite a cuted and painering excellus excells. خراپترین لایەنەکان بەهۆی کاتەکەیەوەیە. چەندین نوکتە سەبارەت بە ئەمریکییە ئەفریقییەکان چیتر بەرگەی ناگرن (لەکاتێکدا هەوڵدەدەن وێنەی پاول بگرن کاتێک دەگاتە هۆلیوود، هیلی بە هەڵە وێنەی پۆرتێرێک دەگرێت، و باس لە جۆسلین دەکات بۆ ئەوەی ئاگاداری بێت، پاول زۆر بە تاریکی وێنە دەگرێت - مەبەستەکە بەدەستبهێنە؟). هەروەها کەمێک لەگەڵ کورت بۆیس وەک دیزاینەری جلوبەرگ بۆ لۆلا لەین، کە (دەڵێین دەڵێین) زۆر بەرز strung زۆر بەرگە ناگیرێت. هوو-هووینگی هێربێرت کەمێک زۆرە (زۆر زۆر کات) بەڵام بەڕاستی لە ساڵی ١٩٣٧دا بەناوبانگ بوو. وە ڕووداوێک کە هیلی نزیک بوو لە شەڕ و ئاژاوە لە یەکەم نمایشدا (ئەمە یەکێک بوو لە دوایین فیلمەکانی) خەڵک بیردەخاتەوە کە کۆتاییە کارەساتبار و هێشتا نهێنییەکە لە کانوونی دووەمی ساڵی ١٩٣٧دا. بەڵام زۆربەی فیلمەکە تا ڕادەیەک باشە، و لە ساڵی ٢٠٠٨دا بینەر بێهیوا ناکات.
