باوەڕ ناکەم لە ئێستادا ئەم فیلمە بە ٦.٩ هەڵسەنگێنراوە. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک بوو لە فیلمە ڕاستەقینەکانی هیندستان کە تا ئێستا بینیومە. بەڕاستی بینینی فیلمێک کە سینەمای خێزانی نەریتی پیشان دەدا، تازەگەری بوو. سەبارەت بەو چیرۆکە من پێم وابوو زۆر باشە باس لەوە دەکات کە شەهید کاپور لەسەر هاوسەرگیرییەکی ڕێکخراو لەگەڵ ئەمریتا ڕاو دانراوە. ئەو جۆرێکە لە خۆشبەختی گەمژە جۆرێک لە کوڕ، لە کاتێکدا ئەمریتا ڕاو کچێکی هیندی نەریتییە کە زۆر یارمەتیدەرە بۆ مامی بەڵام تەنها کێشە ئەوەیە کە ئامۆزاکەی پێناچێت ئەوەندەی سەرنجی ڕابکێشێت وەک ئەوەی کە خاڵۆی ئەو ناحەز دەکات ئەمریتا بە سۆزێکەوە. ئەمەش ئەمریتا ناڕەحەت دەکات چونکە تەنها دەیەوێت خاڵۆزایەکی خۆشی بوێت. هەروەها زۆر کاریگەر بوو کە بینیم هەرچەندە خێزانی ئەمریتا ئەوەندە دەوڵەمەند نەبوون ڕەنگە چینی ناوەڕاست بۆ چینێکی خوارەوە، لە کاتێکدا خێزانی شاهیدس تەواو چینێکی سەرەوە بوو، بەڵام هێشتا مامەڵەیان لەگەڵ خێزانەکەیان کرد بە ڕێزەوە و تەنانەت پرسیاریان نەکرد کە بەڕاستی کامیان دانا دەمارێکی لەگەڵمدا لێدا. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە لە ڕاستیدا بینیومە خەڵک زۆر بێ ئەدەب بوون بەرامبەر بەو کەسانەی کە بەو شێوەیە باش نین کە بیر لە خوار ستانداردەکانیان بکەنەوە کە هەست دەکەم زۆر قووڵە. ئەم فیلمە دەریخست کە خێزانی شاهیدس ئامادەن سەیری ئەو بەها گەورانە بکەن کە ئەمریتا لەگەڵیاندا پەروەردە بووە و چاوی کوێر بووە لەو ڕاستییەی کە کچێکی دەوڵەمەند نییە بە تایکۆنز یان هەر شتێک. بە گشتی ئەم فیلمە شایەنی ٨/١٠ بوو خۆزگە زیاتر و زیاتر لەم جۆرە فیلمانە دروست دەکرا.
