"هۆتێلی هۆلیوود" کۆمیدیایەكی مۆسیقای خێرا و گەورە و سەرەكی سەركەوتووی وارنەرە كە بە داخەوە چاوپۆشی لێكراوە. پێویستە ئەوە لەبیر بکرێت ئەگەر تەنها بۆ دابینکردنی گۆرانی فەرمی تەوەرەی تینسلتاون -- "Hooray for Hollywood". گۆڵەکەی ڕیچارد وایتنگ و جۆنی مێرسێر کۆمەڵێک گەوهەری دیکەی هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا، لەنێویاندا "من وەک ماسییەکم لە ئاو دەرچووە" و "لە ژێر تیشکی مانگدا سیلۆیت کراوە". باشترین ژمارەی مۆسیقی "با ئەوە وانەیەک بێت بۆ تۆ"، کە دیک پاول و کۆمپانیاکە وردەکارییەکانی ئەو کەسانەی کە خۆیان بینیوە کە خۆیان بینیوە "لە پشتی هەشت تۆپەکە"ەوە بینیوە، چارەنووسێک کە بە شێوەیەکی ڕستەیی بەسەریدا دەسوتێت و ئیدگار کێنێدی بە هێواشی دەسوتێت لە ژمارەکەدا کۆتایی. وێنەکە ئاهەنگ دەگێڕێت بە زەوقی هۆلیوود و بە یەکجار هەمووی دەکوڵێنێت، چونکە زۆر میلێکی کۆمیدی لە ئەکتەرە پۆمپۆس و ئیگۆ-مانیاییەکان و بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆی دووفاقی وەردەگرێت. کاستەکە کۆمەڵێک کۆمیدیای کارەکتەری گەورە لەخۆدەگرێت--بە شێوەیەکی گشتی جۆسلین وەک بریکاری ڕۆژنامەوانی فێڵباز، تێد هیلی وەک بەڕێوەبەری داهاتووی دیک پاول، فریتز فێڵد وەک پاترۆنێکی ورووژێنەری چێشتخانە، گلێندا فارێل وەک گالێکی گاڵتەجاڕی مۆنا مارشال، ئێدگار کێنێدی وەک یەکێک بەڕێوەبەری درایف-ئین، مابێل تۆد وەک خوشکی گەمژەی مۆنا، و هیو هێربێرت وەک باوکی گەمژەتر. توخمە "ڕەگەزپەرستێک" کە لە پێداچوونەوەیەکی دیکەدا لێرەدا باسکراوە، کەمێک دە چرکەیە کە تێیدا هێربێرت بە ڕووخساری ڕەش لە کاتی زنجیرەیەکی ساختەدا-"بە با" دەردەکەوێت. لە سەلیقەیەکی جێی پرسیاردایە، بەڵام نابێت ڕێگریت لێبکات لە بینینی خۆشییەکانی دیکە لەم فیلمەدا، بەتایبەتی کوارتێتی بێنی گودمان (لەوانەش تیدی ویلسۆن و لیۆنێل هامپتۆن!) لە شتێکدا کە پێموایە تاکە گرتە ڤیدیۆییە کە لەم کۆمبۆیەی جاز باوەڕپێنەکراودا بەردەستە. زنجیرەی "چاوی تاریک" کەمێک زۆر درێژە و زۆر درەنگ دێتە ژوورەوە، بەڵام ئەگەرنا "هۆتێلی هۆلیوود" گەوهەرێکە، شایەنی کاتت و بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە پێویستە لەبەرچاو بگیرێت بۆ بڵاوکردنەوەی DVD.
