فیلمێکی ئەفسانەیی. لەگەڵ هەموو شتێک کە دەتوانیت لە فیلمێکدا بتەوێت. دیمەنی شەڕی زەبەلاح و کۆمەڵێک کرداری تر. suspense، و چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕۆمانسی. 

جۆرێک لە فیلمێکی کۆنی سواشباکلەر. بە تەواوی لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرگەرمی دەکات. 

دەستکاریکردنەکە خێرا بوو و هەرگیز بۆ یەک چرکە بێزار نابیت. چیرۆکەکە وەک چیرۆکێکی کلاسیکی کێشە لە ماڵی شاهانە وایە. ئەکتەرەکان جوانن و سێتەکان شایستەن. جل و بەرگەکان سەرنجڕاکێشن و کاری ستۆنتەکە خەیاڵییە. کاریگەرییە تایبەتەکانیش سەرسوڕهێنەرن.

گاری کشانی بەڕاستی وەک ئەکتەرێک سەرنجڕاکێشە و زۆر جوانە بۆ سەیرکردن. لە گرەوێکی دڵنیا دەچێت بۆ سوپەر ئەستێرەیی. 

جۆن ریس-دەیڤس وەک ئاسایی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە گەورەکانی سەردەمی ئێمە.

و سیندی بوربریج، ex شاجوانی تایلەند نایاب و تەواو بۆ خانمە سەرەکییەکە، تەنانەت ئەنجامدانی لەهجەیەکی ئینگلیزی بە سەرکەوتنێکی بەرچاو. 

من بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە چەندین خەڵاتی بەدەستهێناوە، و دەتوانم بزانم بۆچی.

هەموو ئەمانە فیلمێکی سەربەخۆی سەرسوڕهێنەرە. بە دڵنیاییەوە سەیری بکە. 

زۆر پێشنیاری دەکەم. و دە + ی پێ بدە!!!
