پێم وایە ئەم فیلمە هەمەچەشنی زیاد دەکات و لە ڕووی بنیاتنانەوەی مێژووییەوە زۆر وردە. ئەو شێوازەی کە ئەو کۆمەڵگایە جیاوازانە نیشان دەدات کە پێکەوە لە تایلەند جێدەهێڵن زۆر سەرنجڕاکێشە... پورتوگالیەکان، ژاپۆنییەکان و کۆمەڵگە جیاوازەکان کە لەلایەن پاشاوە بەڕێوەدەبرێن. پیلانەکانی دەوروبەری دادگا وەک هەمیشە ململانێی دەسەڵاتن لەگەڵ خیانەتێکی زۆر. دولابەکەی باشە. هەروەها ئەم فیلمە لە تایلەند لە بەرهەمێکی گونجاودا لە ناوخۆدا ئەنجام دەدرێت. ئەو دیمەنەی لەگەڵ Elefant وەک جێبەجێکاران زۆر سەرنجڕاکێشە. خۆشە و پێموایە ئەوەش لە قوتابخانەکانیشدا بەکاردەهێنرێت بەهۆی وردبینییە مێژووییەکەیەوە چونکە ئەوە نیشان دەدات کە ئەوروپییەکان لە ئاسیادا بابەتی پاشا ناوخۆییەکان بوون بە شێوەیەکی زۆر جیاواز لە دیدگای تەقلیدی هۆلیوود.
