من دایک و باوکی منداڵێکی پێویستی تایبەتم و زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت! خۆشەویست و گەرم و خۆش بوو. زۆر لەمەوبەر فێری ئەوە بووم کە نوکتە لە شتەکاندا ببینم. بە تایبەتی پێم وابوو شیرینە کە چۆن هەموو کارەکتەرەکانی تر نیگەران بوون لە فرانکی و کێ ئاگاداری ئەو دەبێت دوای مردنی داپیرەی. من پێش ئەوەی فیلمەکە مۆنتاژ بکرێت، لەگەڵ دایک و باوک و خوشک و براکانی تری منداڵانی پێویستی تایبەت بەشداریم لە نمایشێکی فۆکەس کرد. هەمووان چێژیان لە فیلمەکە وەرگرت و لە ڕاستیدا ئیلهامبەخش بوو بۆ گفتوگۆی نایاب. باسمان لەوە کرد کە چۆن منداڵەکانمان پێکەنینمان پێدەبەخشن و هەروەها باسمان لەوە کرد کە چۆن خەمی ئەوانمان هەیە. سیناریۆنووسەکە باسی لەوە کرد کە چۆن لەگەڵ منداڵانی ئۆتیزم و منداڵانی دیکەی پێویستی تایبەت وەک خۆبەخشێک بۆ چەند ساڵێک کاردەکات. ئەو کارەکتەری لەسەر کەسێکی ڕاستەقینە داناوە. خێزانەکەمان بە هەستێکی نوکتەیی بەختەوەرە کە بە چەند کاتێکی زۆر سترێساویدا بردوومانە. دوو پەنجەی گەورە دەدەم بە فیلمەکە!!!
