ئەم فیلمە سەربەخۆیەم بینی کاتێک لە فیلادلفیا بوو و سوپرایزێکی خۆش بوو. بە زەردەخەنەوە شانۆکەم بەجێهێشت. یەکێک لەو شتانەی کە وای لێکرد زۆر کۆمیدی بێت ئەوە بوو کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو -دژایەتی! چەند ئەکتەری کارەکتەری گەورەی تێدایە. میندی ستێرلینگ تێیدایە و زۆر باشە. لە ئۆستین پاوەرز خۆشم دەویست. هەروەها هاوارد هێسمان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە سەرۆکی پۆلەکەوە لەبیرم بێت. من بێزارم لەو هەموو فیلمە تاریکە ئیدجییانەی کە بەردەوام دروست دەکرێن. ئەمە خۆش و سووکە، دەتوانم لەگەڵ خێزانەکەمدا سەیری بکەم و شەرمەزار نەبم. من بەردەوام پشکنین دەکەم بۆ ئەوەی بزانم کەی لە DVD دێتە دەرەوە. بە دڵنیاییەوە دەیکڕم.
