فیلمێکی دڵڕفێن و کۆمیدی کە نمرەی تۆکمە بەدەست دەهێنێت لە هەموو دەوروبەر. لەم دواییانەدا لە شوێنی کارەکەم شاشەیەکی ئەم فیلمەم بینی. ئەوەندە خۆش بوو کە ئەم فیلمە بە پێچەوانەی ئەو هەموو فیلمە ترسناکە چەوتانەی کە ڕۆژانە دەیبینم بینیم. ئەوەندە، کە من زانیم کە من دەنووسم. دڵنیا نیم کە ئەم فیلمە دەچێتە سینەماکان یان نا، بەڵام هیوادارم بیکات. فیلمێکی خۆشە بۆ بینین لەگەڵ هاوڕێیان، ئەو charmer، و هەندێک گاڵتەجاڕی کۆمیدی هەیە. نواندنەکە زۆر نایاب بوو (بەتایبەت هاوارد هێسمان و لاری دۆرف. دەرهێنانەکە زۆر باش بوو (نەک فیلمێک کە پێویستی بە زیاد لە پێویست دەرهێنان بوو. ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە جیاواز دەکات پێموایە نووسینەکەیە. ، و گاڵتەجاڕی نێوان کارەکتەرەکان زیرەکە و ڕیتمێکی خۆشی هەیە، وەک سیناریۆنووسێکی ئاواتخوازی، سەرنجی ئەو شتانە دەدەم! (من دۆرکم. بەهەر حاڵ، فیلمێکی بەڕاستی نازدار کە پێشنیاری دەکەم.
