خۆشەویست! لە مانگی ئۆکتۆبەردا لەگەڵ منداڵەکانم لە شاری فیلی هاوردەی ناوماڵم بینی. هەموومان ئەوەندە زۆرمان پێ خۆش بوو کە بۆ جاری دووەم لەگەڵ دایک و باوکم بینیمان. ساڵانێکە بەو شێوەیە پێدەکەنم! یەکەم جار بوو کە بیرم بێت فیلمێکم بینی کە دایک و باوکم و منداڵەکانم دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن. بەڕاستی نازدارە و ناتوانین چاوەڕێ بکەین تا بە DVD دەربچێت. پێویستە فیلمی زیاتر وەک هاوردەکردنی ناوخۆیی دروست بکەن. شتێکی تازەگەرییە کە بچیتە سەر فیلمێک کە سێ نەوەی جیاواز دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن (و شەرمەزار نەبن). من فیلمێکی ئەم نازدارەم نەبینیوە لە دوای هاوسەرگیرییە یۆنانییە قەڵەوییە گەورەکەمەوە. من میندی ستێرلینگم وەک دایکێک خۆشدەویست. هەروەها لە ئۆستین پاوەرز بوو. هاوارد هێسمان لەم بابەتەدایە و ئەویش پێکەنیناوییە. لە WKRP ی لەبیرە.
