من ئەم فیلمەم بەو شێوەیە بەرز کردەوە چونکە بەڕاستی نازدار بوو، بەڕاستی کۆمیدی بوو، هەموو ئەمانە لەکاتێکدا بێ ڕکابەر بوو. چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە کاتێک لە ناوچەی فیلی یاری دەکرد، و ئەوە ناوەندی شەوێکی نایاب بوو لەگەڵ هاوڕێکانم. فیلمەکە بە باشی نووسراوە و بە باشی نواندن کراوە، هەرچەندە هەست بە کەمێک وەک سیتکۆم دەکات نەک ئەو کاتە فیلمێک، بەڵام ئەوە لە فیلمەکە نابات. تەنها ئیتر کۆمیدیای وەک ئەم نادۆزیتەوە، کە پێویست ناکات خەڵک شۆک بکەیت بۆ ئەوەی کۆمیدی بن. فیلمەکە لە دەوری خزمەتکارێکی ئۆکرانیای ماڵەوەیە کە خۆی دەبینێتەوە کە بۆ ژن و مێردێکی گەنج کاردەکات کە پێویستیان بە یارمەتی هەیە. هەرچەندە سەرەتا یارمەتی دەدات، بەڵام بەم زووانە شێتی زیاتر بۆ ژیانیان زیاد دەکات پاشان ئەو دوو هاوسەرە موزایەدەیان لەسەر کردووە. شتەکان زیاتر و زیاتر لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن تا....دەبێت بیبینیت! گاڵتەجاڕییەکە منی پێ پێکەنین، تەنانەت دوای ئەوەی شانۆکەم بەجێهێشت. ئەم فیلمە تەنها منی خستە ناو مەزاجێکی باشەوە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا لە DVD بڵاودەکرێتەوە چونکە من ئەم فیلمەم دەوێت لە کۆمەڵەکەمدا.
