هاوردەکردنی ناوخۆیی فیلمێکی زۆر باش بوو. هەموو کاتێک پێکەنینم هات. لە زۆر ئاستدا کۆمیدی بوو لە جلوبەرگە شێتەکانەوە تا دۆخە پێکەنیناوییەکان. نواندنەکە زۆر باش بوو. ئالا کۆرۆت و لاری دۆرف و هاوارد هێسمان و هەموو ئەوانی دیکەش کارێکی نایابیان کرد. لەبەر ئەوەی فیلمێکی سەربەخۆیە کە لەلایەن نووسەرێکی یەکەمجارەوە نووسراوە، ئەو کلیشانەی نییە کە لە کۆمیدیای دیکە چاوەڕوان دەکرێت، ئەمەش هێندە ڕزگارکەر بوو. ناوازە و سەرنجڕاکێش بوو و عاشقی کارەکتەرەکان و چیرۆکە دڵگیرەکە دەبیت. بیستوومە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بووە؟ ئەگەر وایە، ئەوا ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە (و سەرسوڕهێنەرە!). من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
