ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. فیلمێکی تری یاش ڕاج کە دەزانیت لەسەر شاشە باش دەردەکەوێت، هەموو کارەکتەرەکان هەمیشە خۆشن یان زۆر خۆشن جگە لە یەکێک لە ئیستسنایی کە تۆ دەیزانیت لە کۆتاییدا بە خۆشی دەشۆردرێت... یاسایەکی تری فیلمی یاش ڕاج ئەوەیە کە یان پاڵەوان یان پاڵەوانە ;s تەنها یەک یان هیچ دایک و باوکێکیان نییە. بیر لە هەموو ئەو فیلمانە بکەرەوە.. MPK Suman دایکی نەبوو، HMAPK سەلمان دایک و باوکی نەبوو، و یاسای کۆتایی ئەوەیە کە تۆ 90% ئەگەری هەیە ببینیت ناث ناث دەگری...

فیلمەکەش باشە. کەمێک خاو بوو لە سەرەتادا بەڵام تۆ بە سەرگەرمی دەهێڵێتەوە. نزیکە لە هیچ کۆمیدییەک بەڵام وادەکات زۆرجار بەس زەردەخەنە بکەیت. منداڵە بچووکەکە (کوڕەزای پاڵەوان) بە باشی جێگیرە و یەک لاینەری زۆر باشە. ئەو خانمە ئەکتەرە زۆر جوانە بەڵام شەرمن لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوەت دەست نەدەکەوت. ئەم فیلمە خێزانێکی گەورەی گەورە و گەورەیان نییە کە لە خانووی گەورەدا دەژین کە من بیرۆکەیەکی باش بوویت و ڕێگەم بە فیلمەکە دا لە فیلمەکانی تر جیا بکرێتەوە. لە کۆتایی فیلمەکەدا ژمارەیەکی زۆر لە ژنەکان دەگری. لەم فیلمەوە پەیامێکی بەهێز نییە بەڵام کاتژمێرێکی باشە. ئەگەر هاوسەرگیریت کردووە (هاوسەرگیری ڕێکخراو)فیلمەکە بیرت دەخاتەوە کە بە چیدا تێپەڕیت. وە ئەگەر تۆ نیت ئاگادارت دەکاتەوە و لەوانەیە بتترسێنێت ...

بەگشتی فیلمێکی زۆر جوانە. هیچ پڵۆت و پێچێکی گەورە نییە بەڵکو فیلمێکی زۆر نەرمە، زۆر لە کلاسیکی بۆلیوود دەچێت.
