بەڵێ، پۆستەرەکە تەواو پارچەیەکی ترسناکە.

پێم وابوو فیلمەکە باشە...هیچ شتێک بەڕاستی نایاب بوو...تەنها هیواخوازم کە ئەو ببێتە ماددەیەکی ڕەق و بە تەواوی زبڵدانی ئەو ژیان.

ئاه، بەڵام ئەوە ناتوانێت بەسەر منداڵە دەوڵەمەندەکاندا بێت ئێستا دەتوانێت ئەوە بێت؟ نەک بۆ کوڕی بازرگانێکی دەوڵەمەند کە ئاهەنگی گەورەی هۆڵی ئاهەنگگێڕان ساز دەکات و چەمێکی خۆشی مانیکۆری هەیە لە پێشەوەی کۆشکی بچووک.

نا...منداڵەکە زۆر باشە بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بە تەواوی زبڵ بکات . ئاخر کێ ئۆتۆمبێلی جۆری SUV ی تازە دەبات و کێ دەچێتە قوتابخانەی یاسا؟ 

ئاه، منداڵە بچووکە دەوڵەمەندە هەژارەکان...لە ماڵە جوانە سەیر و سەمەرەیەکەیاندا، لەگەڵ قوتابخانەکانی ئایڤی لیگ، ماڵە پاک و پاکەکان و ئاهەنگەکانی کۆمەڵایەتی...جیهان بەبێ ئەوان چی دەکات؟ 

هیوادارم هەموویان ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان بن، ژیانیان تێپەڕێنن و کۆتایی بە زیندانیکردن دێنن...بۆیە ڕەنگە بتوانین فیلمەکان ببینین کە هەموویان لە دەوری کوڕە دەوڵەمەندە بچووکەکانی هەژار و کچان ناخولێتەوە لە جیهانی سوریال.
