فیلمە ئیسپانییەکان خەریکی ئەوەن کە ئەگەر ئاڵتونی نەبن، بە دڵنیاییەوە تەمەنێکی زیوین. پیدراس نموونەیەکی دیکەی فیلمێکە کە خەڵک و ناکۆکییەکانیان بە جددی وەردەگرێت. هەرچەندە هەستەکان بەهێزن یان نزیکن لە ژیان یان ئاستی مردن، بەڵام هێشتا لە ڕاستیدا مێلۆدراماتیک نین. ئەمە دەتوانێت ڕووبدات.

لێرەدا چیرۆکی جیاواز هەیە، کە دەبنە پەیوەست. یەکێکیان باس لە کچە دواکەوتووەکە دەکات، کە ناوێرێت شەقامەکە بگوازێتەوە بۆ بلۆکی داهاتوو. یەکێکیان باسی ئەو ژنە تەمەنی ناوەڕاستە دەکات کە خۆشەویستەکەی ژیانی لە فێتیشیستێکی پێدا دەبینێتەوە. یەکێکی تر باسی ئەو کچەی کێشەی ماددە هۆشبەرەکان دەکات کە خۆشەویستەکەی بەجێی دەهێڵێت. هێشتا یەکێکی تر باس لە مادامی خانەقای قەحبەخانەیەک دەکات کە (نزیکەی) خۆشەویستی ڕاستەقینە دەدۆزێتەوە.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین. لە ئیسپانیایە کە سینەماکاران ژن بە جددی وەردەگرن.
