فیلمەکە دەست پێدەکات لەگەڵ کچێکی دەروونی کە کێشەی هەیە و پێڵاوی وەرزشی زەردی گەشاوەی هەیە و لە گۆشەی شەقامی مەدریددا بەرەو ئاسمان دەڕوانێت و بە فڕۆکەیەکی پاساوەکان ئیملا دەکرێت. فیلمەکە لە ژیانی پێنج ژن دەکۆڵێتەوە- adela, leire, maricarmen, anita & isabel- کە ژیان و هەڵبژاردەی پێڵاوی تەواو جیاوازیان هەیە. پێڵاوەکانیان یەکەم ڕووکەشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە هەندێک مانای چاوخشاندنەوە دەلکێت، ئاماژەیەک کە ئێمە لە ناسنامەی ناسکەکانیانەوە بەدەستی دەهێنین. بە شێوەیەکی شانۆیی چەرموو و رازاوە، پزیشکی پێ هەوڵدەدات بە شێوەیەکی رازاوە قووڵترین نهێنییەکانی گیانی ژن بە بنی پێیەکانی ئاشکرا بکات. پێشمەرجەکە مەترسیدارە و کەمێک داڕێژراوە، بەڵام تۆن و قووڵی فیلمەکە دەچێتە ناو ئاوەوە بۆ چاکە.<br /><br />ئەوەی ڕەنگە سووک بووبێت و ڕووکەش بووبێت، بە خێرایی گێڕەکان دەگۆڕێت لەگەڵ A ناتەواوی نایاب دیمەنی ژن و مێردێک کە بینەر بۆ چەند خولەکێک بە پەنجە ڕەوانەی خۆی کردووە، بینینی خۆشەویستی یان نەبوونی، ئازار، سەرلێشێواوی، هیوا، پێداویستی و میکانیزمەکانی هەڵهاتن لە ڕێگەی چەند خولەکێکی ژوورە جیاوازەکانی ماڵەکە و خوارەوە بۆ سەر شەقام و لە کۆتاییدا لە خوارەوە... چ دیمەنێک (!) , بەڵام ئەوانی تر هەن کە کاریگەر دەبن بۆ شوێنکەوتن و بەهێزکردنی کارەکتەری بەهێز و دەرهێنان کە لەم پارچە کارەی ژیاندا نمایش دەکرێت.<br /><br />جووڵەکردن بە درێژایی، ژنێک ئەو مێردەی لەدەستداوە کە خۆشی ویستووە وە منداڵەکانی و تەکسیەکەی بە میرات گرتووە، لە کاتێکدا کەسێکی دیکە بە تەواوی هاوسەرەکەی لە ڕووی سۆزداری، سێکسی، هزریەوە، بەڵام لە ڕووی جەستەییەوە نەبووە. جنۆکەیەک، جیابوونەوەی هەڵپەسێردراو... سەرزەنشت، پەشیمانی و پەشیمانی. خۆشەویستییەکی نوێ؟ ئایا دەتوانی سەراژێکت خۆش بوێت؟ ئایا دەتوانیت ئەو کەسەت خۆش بوێت لە ئاوێنەدا؟ ئایا دەتوانیت کەسێکت خۆشبوێت کە ناتوانیت خۆشت بوێت؟ یان پێت وایە ناتوانی خۆشت بوێت؟ دەتوانیت ژیانت خۆش بوێت و بژیت هەرچەندە هەمیشە تا ڕادەیەک بێ هیوا دەبێت؟ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئایا بەتەواوی ئەم هیوا و خەونانە نییە کە ئێمە لێرە بە زەمینەسازی و لە سپێکترۆمێکی بەختەوەری ڕێژەییدا دەهێڵنەوە؟ زۆرێک لە تەوەرە قووڵەکان سەرهەڵدەدەن و کردەوەی کۆتایی مرۆڤ و بیرۆکەکان کۆدەکاتەوە بۆ ئەوەی لە قەیرانێکی بوونگەراییدا یەکبگرن بەبێ هیچ چارەسەرێکی بڕینی ڕوون، بڕیاری یەکلاکەرەوە یان چارەسەری کاریگەر. ڕەنگە بیرکردنەوەیەکی زەحمەتکێشانە، هەستێکی زوو تێپەڕ، بەڵام قەدرزانییەکی بەردەوام بۆ ژیان و هونەر و عەقڵی فیلمەکە. ژیان. دووبارە بژیەوە. بزوێنەرەکە بگەڕێنەرەوە. پەردە لەسەر ڕاستەقینە، گرنگەکان لابدە؛ بەردی گەورە (پیدرا) ژیان. باقیەکەی تر تەنها وردەکارییە.
