ئەم فیلمەم لە 18th Haifa Film Festival بینی، و یەکێکە لە باشترینەکان کە ئەمساڵ بینیومە. بینینی لەسەر شاشەیەکی گەورە (و مەبەستم گەورەیە، نەک یەکێک لەو شاشە تیڤیانەی زۆربەی سینەماکان هەیانە) لەگەڵ سیستەمێکی دەنگی نایاب هەمیشە ئەزموونی سینەمایی بەرز دەکاتەوە، وەک چۆن فیلمەکە چاو و گوێت دەگرێت و دەمژێتە ناو چیرۆکەکەوە، لەناو چیرۆکەکەدا وێنەکە.

فیلمەکە کۆمەڵێک کارەکتەری پێشکەش دەکات، کە بە شێوەیەکی شل بەیەکەوە گرێدراون. چیرۆکەکانیان لە هەندێک خاڵدا دەبڕن و فرەیی هێڵەکانی چیرۆک زۆر ڕۆبەرت ئاڵتمانی گەورە و فیلمە نایابەکانیم بیرخستەوە. بەڵام دیارە پاڵەوانی ڕاستەقینەی فیلمەکە شاری مەدرید، کە باکگراوند بۆ تەواوی فیلمەکە دابین دەکات. کارەکتەرەکانی تێدایە، ئەو شەقام و ڕێگایانەی تێدایە کە لەسەری دەڕۆن، و کەشوهەوای پاشبنەما بۆ هەموو ڕووداوەکان دادەنێت، هەموو ئەمانە لە دیمەنە جوانەکانی فیلمدا.

فیلمەکە دووبارە و دووبارە دەگەڕێتەوە بۆ هەندێک تەوەرە (پێڵاوەکان بۆ نموونە)، و لە بنەڕەتدا سالازار وا دەکات کە ئیستعارەکانی زیاتر و زیاتر بۆ بینەر تێبگەن لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. ئەو دیمەنەکانی شار لەگەڵ وێنەکانی کارەکتەرەکان تێکەڵ دەکات، و بە شێوەیەکی ڕەسەن هەستی دیمەنەکە لەگەڵ پاشخانەکەدا دەگونجێنێت. کۆمەڵێک ئەکتەری بەتوانا یارمەتی دەدەن لە پۆرترێتی کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان. نموونەیەکی نایاب ئەو دیمەنەیە کە جواکین بۆ یەکەمجار ئانیتا دەباتە ئەودیوی شەقامەکە. لەوانەیە لەسەر شاشەیەکی بچووک کار نەکات، بەڵام بە ئاسانی لە شاشەیەکی گەورەدا چەقۆی قازی پێبەخشیم.

پەیامی فیلمەکە زۆر ئەرێنییە، بەم پێیەش فیلمەکە لە هەندێک کاتدا سووک و کۆمیدییە. مۆسیقاکە بەدرێژایی فیلمەکە بەزۆری پۆپە، لەگەڵ چەند پارچەیەکی ئامێریی (هیوادارم ڕۆژێک دەستم بخەمە سەر تراکی دەنگی، هەرچەندە بەجدی گومانم هەیە کە دەیکەم).

هەموو پێکەوە، من لە دەرەوە هاتمە دەرەوە لە دەرەوە ئەم فیلمە بە هەستێکی هەستیارەوە، و من بە ئاسانی سەرسام نیم (دەبێت قسەکانی من بۆی وەربگریت). بۆ ئەمەش و زۆر شتی تر من 8/10 ی تۆکمە دەدەم بەم فیلمە.
