لە ژیاندا سەرەتا بەرد (پیدرا بە زمانی ئیسپانی) وەک پیشە و خێزان و هاوڕێیەتی و خۆشەویستی ڕێکدەخەین. بەم شێوەیە، ئێمە شوێنێک لە نێوان ئەمانەدا دەدۆزینەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ بەردی بچووکتردا بگونجێت، پێداویستییە بچووکەکانمان. ئەگەر بە شێوەیەکی پێچەوانە مامەڵە بکەیت، ئەوا شوێنی پێویست بۆ بەردی گەورەتر نابێت. ئەو پێنج پاڵەوانەی ئەم فیلمە ئەو ژنانەن کە نەیانتوانیوە "بەرد" گەورەکانی ژیانیان ڕێکبخەن. رامۆن سالازار، دەرهێنەرێکی وێنەی جوڵاوی ئیسپانی یەکەم بەردی تایبەتمەندی خۆی بەم شێوەیە پێناسە دەکات. فیلمەکە باس لە ڕێڕەوی هاوتەریب و ناکۆکی پێنج ژن دەکات: ئانیتا (مۆنیکا سێرڤێرا، ١٩٧٥-)، ئیزابل (ئەنجێلا مۆلینا، ١٩٥٥-)، ئەدێلا (ئەنتۆنیا سان خوان، ١٩٦١-)، لیرێ (ناجوا نیمری، ١٩٧٢-)، و ماریکارمێن (Vicky Pena, 1954-).هەموو هەوڵەکانن بۆ لابردنی ئەو بەردانەی کە بە پێداگرییەوە لە ڕێگاکەیان دەردەکەون یان، خراپترین، کە لە پێڵاوەکانیاندان. پێنج سەندرێلا بەدوای شازادە دڵڕفێن و چانسێکی نوێ لە ژیاندا. باشترین چیرۆکی ئەم پێنج سەندرێلایە چیرۆکی ئانیتا (مۆنیکا سێرڤێرا)ە کە هەروەها لە فیلمی "٢٠ سانتیمەتر"، "بوسکۆ"، "کریمێن فێرپێکتو"، "ئێنتر ڤیڤیر ی سۆنار"، "هۆنگۆس" و "ئۆکتاڤیا" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. سارج بووکەر لە شاری توجۆنگا لە ویلایەتی کالیفۆرنیا
