باشە من لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەی تردا ناکۆک بووم کە بڵاوکراوەتەوە. Piedras زۆر زۆر باشترە ئەوان magnolia یان هەریەکێک لەو فیلمانەی تر کە باسکراون.

بەتایبەت دەربارەی کارەکتەرە نا ڕاستەقینەکان، پێموایە کە کەسێک تەنها ئەوە نووسیویەتی تەنها لەبەر ئەوەی هەرگیز لە کۆمەڵگەی ئیسپانیادا نەژیاوە وەک من کردووم (و من ئیسپانی نیم)، فیلمێکی زۆر ڕاستەقینە و کارەکتەری ڕاستەقینە، زۆر بە باشی لەلایەن یەکێک لە باشترین ئەکتەری ئیسپانی ئەنتۆنیا سان خوان ئەنجامدراوە.

دەربارەی فیلمێکی ئەوروپی بێت بە پێچەوانەی ئەمریکییەکەوە فیلم، باشە ئێمە کۆمەڵگا جیاوازەکان، بە شێوەیەکی تایبەت من زۆر حەزم لە فیلمە مۆدێرنەکانی ئەمریکا نییە (من حەزم لە کلاسیکەکان و هەندێک لە فیلمە ئەندی ئەمریکییەکانە بەڵام زۆر کەمن).

فیلمێکە دەربارەی دەستووری بەردەوامی بەردەوامی کەسێک، حەزی لێ بوو یان نا هەموومان هەڵە دەکەین بەڵام هەندێکیان دەتوانێت فێری هەڵەکان بێت.
