ژنان هەرگیز ئەوەندە سەرنجڕاکێش و بەزەییدار دەرنەکەوتوون وەک لە فیلمی سالازار پیدراسدا. هەرچەندە ڕەنگە بڕینی سەرنوسەر لێرە و لەوێ یارمەتی فیلمەکە بدات، بەڵام ورووژێنەر و چێژبەخشە لەگەڵ نیشانەیەکی چڕ لە نوێترین فیلمەکانی پێدرۆ ئەلمۆدۆڤار. 5 ژنانی جیاواز لەگەڵ هاوبەشە نێرین و خێزانەکانیان ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە. لە چەند چیرۆکێکی جیاوازەوە دەست پێدەکات کە پابەندن بە کۆبوونەوە لەگەڵ بەردەوامبوونی پڵۆتەکەدا، سالازار کارەکتەری ژنەکانی لە هەمان ڕەفتاری دەمارگیر و هێڵی سنووریدا کە بە ئەلمۆدۆڤار ئاشنان، وێنە دەگرێت. خانمێکی کۆمەڵگەی باڵای کلیپتۆمیانیاک بە پێڵاوێکی قەڵەو بۆ بچووکتر، خانوویەکی بورلەسک مادام کە ئاگاداری کچە کەمئەندامەکەی دەبێت، سەماکارێکی ئالوودەبوو بە ماددە هۆشبەرەکان وەسوەسەی بۆ خۆشەویستەکەی پێشووی و شۆفێری تەکسی هەیە کە چاودێری منداڵە تێکچووەکانی هاوسەرە کۆچکردووەکەی دەکات، هەموویان لە شەقامەکاندا دەسوڕێنەوە لە مەدرید لە دیمەنە باش دیزاینکراوەکاندا. بە بەکارهێنانی هەندێک لە ئەکتەرە ئاشناکانی ئەلمۆدۆڤار، دەرهێنەرەکە سەرکەوتوو دەبێت لە یەکەم فیلمدا کە قووڵی بە هەموو ئەو کارەکتەرانە بدات کە فیلمەکەیان بەیەکەوە دەبەستنەوە، و هاوسۆزییەکی ڕاستەقینە لەگەڵ هەریەکەیان دروست دەکەن. ژنەکان کۆنترۆڵی هێڵی پڵۆت دەکەن، و پیاوان بە دڵنیاییەوە لەگەڵ یەکتردا دەمێننەوە، لە کۆتاییدا... بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە بۆ یەکەم فیلم، و شایەنی کاتن بە هەر ستانداردێک. جێگای سەرنجە کە سالازار لە هەندێک ڕێنمایی پێویستدا دوودڵ بووە بۆ ئەکتەرە ئەکتەرەکان، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت لەسەر شاشەکە، بە تایبەت لەلایەن مۆنیکا سێرڤێرا کە لە کورتە فیلمی پێشوویدا یاریی کردووە، بە هەر شێوەیەک بێت لەسەر شاشەکە نمایش دەکرێت.

دەبێت بۆ هەمووان هەوادارانی ئەلمۆدۆڤار، و چێژبەخش بۆ هەمووان.
