لەوەتەی بۆ یەکەمجار سەیریم کردووە، "پیدراس" یەکێکە لە دڵخوازەکانی کەسی و یەکێکە لەو چەند وێنەیەی کە لە ڕاستیدا دەمتوانی دووبارە و سێبارە چاودێری بکەم. سیناریۆی گەورە ژیانی کۆمەڵێک ژن (هەموویان بە جۆرێک لە جۆرەکان بەیەکەوە گرێدراون) لەگەڵ تێگەیشتن و هەستیاری قووڵدا نیشان دەدات. رامۆن سالازار لە یەکەم دەرهێنانیدا فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بەدەستهێنا، و خۆی وەک دەرهێنەرێکی ئەکتەری کارامە دەسەلمێنێت. 

نەک ئەوەی هەموو نمایشەکان نایاب بن، هەرچەندە. لە نێو هەموو خانمە پێشەنگەکاندا، ئەوان لە مامناوەندەوە (ناجوا نیمری) دەست پێدەکات تا دەگاتە زۆر باش (ڤیکی پێنا)، بەڵام دەبێت دەستخۆشی وەستان ئاراستەی مۆنیکا سێرڤێرای تازەهاتوو بکرێت، کە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕۆڵی کچە دواکەوتووەکەی ئەنتۆنیا سان خوان دەگێڕێت. ئێنریکی ئەلسیدس بە شێوەیەکی بێ بەرگری دڵڕفێنە وەک پەرستاری نێری کچەکە، و وەرچەرخانێکی بچووکی خۆش لە ئەندرێس گێرترۆدیکس، گێلی ئەلبالادێخۆ و دەرهێنەر خۆیەوە هەیە، ڕامون سالازار.

"پیدراس" بە جوانی نووسراوە و فیلمم گرتووە، کاتێک من سەیری ئەوەم کرد کە ئەوەندە گواستمەوە کە نەمتوانی بۆ چەند ڕۆژێک بیری لێ بکەمەوە. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
