چەندین دێڕی چیرۆک لێرە لە دەوری کارەکتەرە جیاوازەکانی ژنان تێکەڵن. ئەو پێڵاوانەی کە لەبەریان دەکەن وەک ئاماژەیەک بۆ ژیانی پڕ لە کێشەیان دەبینرێت. هەموویان لە کۆتایی فیلمەکەدا دەگۆڕدرێن. ئادێلا (ئەنتۆنیا سان خوان) سەرپەرشتی خانەیەکی قەحبەخانە دەکات؛ کچەکەی ئانیتا (مۆنیکا سێرڤێرا) دواکەوتووە و ژیانێکی سنوورداری هەیە. لیێر (ناجووا نەمری) دیزاینەری پێڵاوە و کێشەی هەیە و خۆشەویستەکەی لەدەست دەدات؛ ماریکارمێن (ڤیکی پێنا) هاوسەرەکەی لەدەستداوە و ئێستا منداڵەکان لە هاوسەرە پێشووەکەی کە پێشتر مردووە پەروەردە دەکات. ئیزابێل (ئانجێلا مۆلینا) خانمێکی دەوڵەمەندی بێزارە.<br /><br />کارەکتەری دیکە بۆ بەستنەوەی پێنج کارەکتەری سەرەکی ژن بەکاردەهێنرێن. لە چیرۆکگێڕاندا لە سەرەتاوە هەموو شتێک نادرێت: هەندێک پەیوەندی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە درەنگانی فیلمەکەدا جێگیرکراون و ئەوەش ئەزموونەکە زیاتر دەکات. تەوەرەی پێڵاوەکە دەگوازرێتەوە بۆ توندڕەوەکان: بۆ نموونە کاتێک لیرێ وەک دیزاینەرێکی پێڵاو و کارکردن لە فرۆشگای پێڵاودا کە پێڵاوەکانی دەدزێت، یەکێک لە پاژنە بەرزەکانی دەشکێنێت.<br /><br />لە دەستکاریکردنی پەیوەندییە بچووکەکاندا لە نێوان دیمەنەکاندا دروست دەکرێن. ئەڵقەی تەلەفۆن و جگەرەیەک ڕووناک کراوەتەوە، گۆرانییەک و هتد بەکاردەهێنرێت بۆ دروستکردنی پەیوەندی و بڕینی خێرا. گۆڕینی بەردەوامی هێڵی چیرۆکەکە وا دەکات کە بێزارکەر بێت یان بگاتە ئاستی تیڤی. بە توندی مۆسیقا دەجوڵێنرێت بۆ ئەوەی تۆن و کەش و هەوا دابنێیت. شارەکانی مەدرید و لیسبۆن وەک پاشبنەمای چیرۆکەکان کاردەکەن و وێنەی ئەو شارانەش بۆ درێژکردنەوەی چیرۆکەکە لە دەرەوەی کارەکتەرەکان بەکاردەهێنرێت. یەکێک لە وێنە جووڵاوەکان کاتێکە کە ئانیتا کە ڕۆژانە هەمان پیاسە دەکات، پیاسەکەی فراوانتر دەکات و ژیانی سنووردار لە ئارامیی ڕێژەیی شەقامەکەیەوە بۆ ڕێگای سەرەکی قەرەباڵغ: چۆن سنووردارکردنی فەزا بە شێوەیەکی بینراو وەرگێڕدراوە، بە باشی ئەنجام دەدرێت. وەک زۆربەی فیلمە ئیسپانییەکان زۆرێک لە چیرۆکگێڕانەکان لە ڕووی بینراوەوە ئەنجام دەدرێن، بە بەکارهێنانی چیرۆکی هاوشێوەی سابون وەک پاشبنەمایەکی سادە. کۆتایییەکی شیعریی هەیە کە تا ڕادەیەک ڕۆمانسی و هەستیارە بەڵام هێشتا جوانە.<br /><br />وەک چۆن ڕامون سالازار زۆر عاشقی ماددە خۆیەتی کە زۆر درێژە. هەندێک دیمەن بریتین لە کیچ و لەسەر ئاستی سابون، لەوانەش نواندن (ژیانی خۆشەویستی ئادێلا، دکتۆری ئیزابێل). تەوەرەی پێڵاو زیادەڕەوی تێدا کراوە و مەتافۆرێکی لاوازە.<br /><br />ئەمە زۆرجار بەراورد دەکرێت بە ماگنۆلیا چونکە پێکهاتەکە وەک یەکە. بەڵام جیاوازن. ماگنۆلیا لە ڕووی تەکنیکییەوە زیاتر لێهاتووە، بەڵام تا ڕادەیەک میکانیکییە. ئەمەش زیاتر توانای وەرگێڕانی هەست و کەش و هەوای هەیە لە ڕووی بینراوەوە. دوای بینینی ئەمە، تۆ مەیلی ئەوەت هەیە دەستبەجێ بچیتە فیلمی نوێی شار: مەدرید.
