بە شێوەیەکی بنەڕەتی چیرۆکی دوو پیاوە کە بەشێک بوون لە شۆڕشی پورتوگال. ئاسان بوو لە پێشبڕکێکە تێبگەین، بەڵام بە گشتی دەرهێنەران لە ڕاستییەکی مێژووییەوە دەست پێدەکەن بۆ قسەکردن لەسەر شتێکی تر، یان ئەوان هەروەها ئەو ماوەیە نیشان دەدەن کە پێش یان دوای ئەم ڕاستییە، لێرەدا هەموو شتێک لە ماوەی ئەو دوو ڕۆژەدا ڕوودەدات کە شۆڕش مامەڵە دەکات. هەروەها دەتوانرێت وەک جۆرێک لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەیر بکرێت. فیلمەکە بە فۆکەس بۆ ئەم دوو کەسە، کە وەک ئاسایی نیشان دەدەن، نەک وەک پاڵەوانە باوەکان، چونکە شۆڕش لە مرۆڤەکانەوە دێت. هەرچەندە لە سوپای سەربازییەوە لە ناونیشانەکەوە دروستکراوە بەڵام دەتوانیت لەوە تێبگەیت کە ئەوان تەنها "کاپیتا" بوون وەک کارەکتەری سەرەکی. ڕەنگ و ڕووناکی خۆش لە کاتی تەواوی فیلمەکەدا، کارێکی نایاب بۆ دەرهێنەرەکە یەکەم فیلمییە، ئەو ناچێتە سەر ڕێگای باناڵ. بە باشی نیشان دراوە هەست و سۆز و خولیای خەڵک و قەرەباڵغی. کارەکتەری مایا (یەکێکی سەرەکی) بە باشی دروستکراوە و هەروەها لێکدانەوەیەکی باش هەیە بۆ ستیفانۆ ئاکۆرسی، توانای نیشاندانی سنوورەکانی مایا، ئەم پاڵەوانە نییە.
