خۆشە کە ببینین سوراج بارجاتیا دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کە باشترینە لە. هەرچەندە چیرۆکەکە سادەیە و هیچ توخمێکی نوێی تێدا نییە، بەڵام هێشتا حەزت لە فیلمەکەیە،بەهۆی پێشکەشکردنەکە، نمایشەکان، و لە ڕاستیدا چارەسەری سەروو. Hats Off To Suraj.. فیلمەکە باس لەوە دەکات کە دەستگیرانداری دەبێتە هۆی خۆشەویستی. وێناکردنی گۆڕانکارییەکان لە شێوازی بیرکردنەوەدا،هەڵبژاردە کاتێک کە خەریک بوویت زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەرهێنەر بە دڵنیاییەوە زۆر بیری کردۆتەوە و ئەکتەرەکان بە تەواوی کردوویانە.هەرچەندە فیلمەکە خاو بووە، تۆ ئیزعاجت نییە، چونکە تۆ جۆرێک لە زۆر شتت لەگەڵ چیرۆکەکەدا هەیە کە تۆ تەنها دەتەوێت بەردەوام بیت لە سەیرکردنی خۆشی ئەم تازەیە ژن و مێردێکی دەستگیراندار. وەک شتێکی تایبەتی ڕاجشری چەندین دیمەنی هەستیاری هەیە کە ئەگەری زۆرە بینەر بتەقێتەوە لە گریان (بە تایبەتی خانمان). بەڵام کاتێک لە هۆڵی سینەما دێیتە دەرەوە زۆر ڕازیت و هەست دەکەیت کە بلیتەکە شایانی ئەوە بووە :-).
