تۆ دەزانیت? ڕۆحی ئێمە لەسەر ئەو شۆڕشە دامەزراوە، خەوتووە... دەتوانم ڕوونی بکەمەوە، پێموایە!! باشە... تا ئەو کاتەی کە لە ٢٥ی نیسانی ١٩٧٤دا ڕوویدا، ئازادیمان سنووردار بوو، ئازادیمان لە قسەکردن نەبوو، بەڵام کاتێک لە شۆڕشدا بەدەستمان هێنا، وا دیارە خەڵکی پورتوگالی بۆچوونی ئەویان لەدەستدا ئازادی لە قسەکردن! ئەوە هەمووی دەرئەنجامی شۆڕشە! پێم وایە ئەوە ڕوونە!... دەربارەی فیلمەکە... پێموایە کە چەند هەڵەیەکی هەیە لەسەر نواندنی هەندێک کارەکتەر، بەڵام بەڕێگەدا من بەکاریدەهێنم بۆ سەیرکردن لە فیلمە پورتوگالییەکاندا زۆر باشە!! من زۆرم حەز لێیەتی!
