"CapitÃes de Abril" زۆر باشە. چیرۆکەکە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نییە سەبارەت بە شۆڕشی ساڵی ١٩٧٤ لە پورتوگال. بەڵام بیرۆکەیەکمان پێدەبەخشێت کە چۆن بووە. خەیاڵی چیرۆکەکە جێگەی سەرنجی زۆر نییە، بەڵام فیلمەکە تێک نادات. کردەوە قارەمانەکانی کاپتن سالگویرۆ مایا زیادەڕەوی نین و فیلمەکەش ڕێزلێنانێکە بۆ کردەوەکانی. کاپتن سالگویرۆ مایا یەکێکە لە گەورەترین پاڵەوانەکانی ٢٥ی نیسان.

هەموو ئەکتەرەکان زۆر باشن و تەنانەت بچووکترین ڕۆڵەکانیش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەگێڕدرێن. لیسبۆن وەک جاران جوان دەردەکەوێت. لە دەستی مەدە! ئەم فیلمە زۆرم بەدڵ بوو.
