نیوە پورتوگالی بوون بە نیوە کوێر (و نیوە لایەنگری) لە کاتی باسکردنی فیلمە پورتوگالییەکاندا، نایکات. نەک ئەوەی زۆر جار بگەمە ئەوەی کە بە هەر شێوەیەک بێت ئەو کارە بکەم. بەڵام ئەم فیلمە هێندە پەلەیەکی ئەدرنالین بوو! بەڵێ، ئەوە ڕاستە - زۆرتر ورد بوو تا ئەو شوێنەی مێژوو ڕۆیشت/دەچێت - بەڵام هیچ پەنجەیەکی نەکێشا لەسەر وەرچەرخان لە دەرەوەی خاکی ئاسایی پورتوگالی-فیلم: شتەکانی وەک بەکارهێنانی شوێنی ڕاستەقینە لە ناوەڕاستی لیسبۆن کە لەسەر هاتوچۆ قەرەباڵغە و وەرگرتنی قەرەباڵغییەکی ڕاستەقینە بۆ بۆ قەرەباڵغی ڕاستەقینەی نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر بوەستە. وە بە خودا بە باشی بەدەستیان هێنا! باشە، بۆ کورتکردنەوەی: زۆر سۆزداری ئەگەر تۆ بەسەریدا ژیاویت، بەڵام تۆ پێشکەوتنی بچووک دەبینیت کە دەکرا بکرێت هەروەها پێویستیەکانی پڵۆت کە بوون. ئەگەر تۆ تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی سەیری دەکەیت، تۆ بۆ ڕۆمپی مێژوویی باش، تەنها لە جۆری مێژووی زۆر نوێ و کەمێک زیاتر بیرکردنەوە لە ئاسایی. تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەوروپی، بەڵێ.
