ڕەنگە یەکەم فیلمی پورتوگالی بێت کە لە ژیانمدا بینیومە، چێژم لێ وەرگرت. پڵۆتەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە چۆن ئەفسەرانی سوپای گەنج لە ساڵی ١٩٧٤ دەسەڵاتیان لە پورتوگال گرت، بۆ ئەوەی دواجار شکست بە حکومەتی فاشیستەکانی کایتانو هێنا و هەروەها شەڕەکانی کۆلۆنیەکان، واتە مۆزەمبیق، ئەنگۆلا و گینیا (بیساو)- کەیپ ڤێرت کۆتایی پێبهێنن. زۆربەی ئەو ڕووداوانەی لە فیلمەکەدا نیشان دراون، بە وردی ڕەفتاری ئەفسەر و سەربازەکانی سوپای ئەمریکا بۆ بەڕێوەبردنی کودەتاکە، خەڵکی ستەملێکراو، کە زۆر دڵخۆش بوون بەم گەشەکردنە نوێیە و ئازادییەکە، بەرخۆدانی پیاوەکانی کایتانۆ و هەروەها لە شێوازێکی ورد لە زۆربەی بەرپرسانی کۆنەپەرست، لەنێویاندا سپینۆلا، کە وەک سەرۆکی نوێ دەستی بەسەردا گرت. شۆڕشی پورتوگالی دەتوانرێت لەبیر بکرێت بەهۆی کارکردنی چەند ئەفسەرێکی گەنجەوە، بەڵام بۆ من سەرنجڕاکێشترین بەش لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە کاپتنی گەنج دەریخست کە پێویستە پورتوگال بە شێوەیەکی دیموکراتیی خۆی پەرەپێبدات، و ئەمەش ئەوەیە کە وڵاتەکە چەند ساڵێک دوای ئەم کودەتا بەدەستی هێناوە یان شۆڕش. هەروەها فیلمەکە دەریدەخات کە ئەفسەر و سەربازانی سوپای ئەمریکا هەرگیز نەیانویستووە کەس بکوژن؛ تەنانەت دوژمنە جدییەکان لە کۆتاییدا ڕێزیان لێدەگیرا.
