بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی هونەر لەگەڵ لە سینەمای ئەفریقی (یان سینەمای ڕەشپێستی ئەمریکی). بیرۆکەکە تێڕوانینێکی فرەڕەهەند پێشکەش بە کۆمەڵگەیەک دەکات کە بۆ هود و بریکارەکان دیاری کراوە. بەڵام شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە کە ئەمە بە هیچ شێوەیەک فۆکەس و تەنانەت بابەتی کورتە باسەکە نییە. بەڵام ئەوە جەختکردنەوەیەکی بێ باسە لە سەربەخۆیی لەم تەوەرانە کە زۆرترین چەسپاوە. ژانرەکە تایبەتە و چاوەڕوانییە ئاساییەکان نییە. نزیکە لەم ڕۆشتنە کە سەرەتا چاوەکە دەگرێت، بۆیە سەیرکردنی دوو جار گرینگە. فیلمەکە کوالیتییەکی جوانیناسی هەیە کە خۆی بە قەرز دەدات بە هونەری ڕاستەقینەی سینەما.

و هەر ئەم هونەرە ڕاستەقینەیە کە بە دەنگێکی ئەفریقییەوە کە لەڕادەبەدەر دەگمەنە. فیلمەکە کۆپی ناکات بۆ گەیشتن بە پەیامەکەی، داهێنان و وروژان دەکات بە ڕاکێشانی چەشنە چەقبەستووەکانی ورد (نەک ڕەگەزپەرستی ڕەگەزی بەڵکو لەسەر بنەمای کارەکتەرەکان)، لە ڕوانگەی نووسەرانەوە فیلمەکە درەوشاوەیە. هەڵگری پەیامەکانە کە گەشەکردنی کارەکتەری زۆر خێرا لەخۆدەگرێت. دەبێت لەبیرت بێت ئەم فیلمە کەمترە لە ١٠ خولەک و توانیویەتی زۆر بە خێرایی کارەکتەری دامەزرێنێت. هەروەها بەکارهێنانی پێکهاتەی ڕەنگ و مۆسیقا جێگەی دەستخۆشییە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی دەرهێنەر، دوا کاری ئۆین ئەلیک شەهادە دوای ٥٠٠ ساڵ، چاوەڕوان دەکرێت مۆسیقا. بەڵام لە ڕوانگەی بابەتێکەوە وا دیارە بیرۆکەکە ڕۆشتنە بەڵام تەنزەکە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ خۆی دەدزێتەوە بۆ کێشەیەکی کۆمەڵایەتی- شتە درەوشاوەکان!
