بیرۆکەی زۆر کورتە فیلمێک کە زانیاری زۆری لەسەرە. سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر و بینەر بەجێدەهێڵێت کە زیاتری دەوێت. بەرهەمهێنەر کورتە فیلمێکی بە کوالیتییەکی نایاب بەرهەم هێناوە کە ناتوانرێت بەراورد بکرێت بە هیچ کورتە فیلمێکی تر کە من بینیومە. من ئەم فیلمەم بە بەرزترین رێتینگەوە هەڵسەنگاندووە. هەروەها پێشنیار دەکەم کە لە هەر دامەزراوەیەکدا پیشانی بەڕێوەبەرانی ئۆفیس و کەسانی بازرگانی بدرێت. ئەوەی لێیەوە دێتە دەرەوە ئەو ڕاستییەیە کە ئەو کەسانەی بیرۆکەیان هەیە هەرگیز گوێیان لێ ناگیرێت، دەنگیان هەرگیز نابیسترێت. وانەیەک کە لەلایەن هەر ئۆفیسێکەوە فێری بکرێت کە بیەوێت بچێتە پێشەوە. هیوادارم کە بەرهەم هێنراوەکان بەشی دووەم بەرهەم بهێنێت بۆ ئەم 'بیرۆکە'. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی زنجیرەکەم. جارێکی تر پیرۆزە لە میدیای حەلاقە لە بەرهەمهێنانی فیلمێکی نایاب و کوالیتی بە وانەیەک لە مێشکدا.
