بیرۆکەکە ناونیشانێکی زۆر زیرەکە کە فیلمەکە زمانێکی جددی لە ڕوومەتدا هەیە. بەڵام ئەوەندە وردە کە نازانیت چۆن بیخوێنیتەوە! ئایا ئەم کوڕانە کۆمیدیایەكی تەواو دەكەن یان شتێكی تر هەیە. ئەو دیالۆگە بچووکەی فیلمەکە هەیەتی زۆر ناسک نییە و ئەمەش هێزی فیلمەکە زیاد دەکات. ئەگەر هەموو دەنگێک لە فیلمەکەدا کوژایەوە لە ڕاستیدا هیچ شتێک لە فیلمەکە نابات. کرداری جەستەیی یان هونەری نمایشکردن ئەوەندە بەهێزە کە لەسەر خۆی تەواوی چیرۆکەکە هەڵدەگرێت.

من نیعمەتێکە و لەگەڵ نیعمەتەکەدا هەستەکەش بە شەرمەوە بەدوایدا دێت. من سەرەتا ئەم فیلمە دەڵێم وەک بەشێک لە فێستیڤاڵێکی فیلمی "ڕەشپێست". دوای سەیرکردنی فیلمەکە زۆر سەرسام بووم بەو کارە. بەڵام دواتر لە خۆمم پرسی لە داهاتوودا چی؟ لە کوێ کەسێکی تر ئەم کارە ببینێت؟ پەیوەندی باوی هونەر بەبێ ئامانج لێرەدا نادۆزرێتەوە. دەتوانن لە سەرەتاوە تا کۆتایی نیەتەکە لە دیزاینەکەدا ببینن. بەکارهێنانی مۆسیقای ئەفریقی ئەو ستایلەی کە کاستینگ هەموو شتێک وا دیارە پلانی بۆ دانراوە و بە هۆکارێک. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرە. ئەو کاستەی کە پێموایە بەهێزترین لایەنی فیلمەکەیە؛ کارەکتەرەکان بە ئاسانی لە ماوەی ٢ خولەکدا لە ٦ خولەکی فیلمی ڕاستەقینە پێناسە دەکرێن.

پێویستە زیاتر لەم جۆرە فیلمانە ببینین، بەڕاستی پێویستە پشتگیری زیاتر هەبێت بۆ پەرەپێدانی کورتە فیلمەکان لە سەرانسەری بۆرد.
