ئەم فیلمە بیرخستنەوەیەکی سەرنجڕاکێشمان بۆ دابین دەکات کە چەندە ئاسانە بۆ زۆر کەس کە گیر بخۆن لە پیشەی سەرقاڵی هیچ نەکردن. ئێمە وەک گەلێکی بە ڕەچەڵەک ئەفریقی قەرزاری خۆمانین کە گۆڕانکارییەک لەم سووڕەی "هەموو قسە و هیچ کردارێک" بکەین و دەست بکەین بە درککردن بۆ ئەوەی گۆڕانکارییەک بکەین، پێویستە کەمتر قسە و کردارێکی زیاتر هەبێت. لێدوانێکی بەهێزە لەبارەی دابەشبوونەکانی گەلەکەمان لەسەر پرسە بچووکەکان، و شکستەکانمان بۆ ناسینی وێنەی گەورەتر و پێویستی یەکگرتن بۆ ئەوەی جیاوازی دروست بکەین... سەرەڕای ئاماژەدان بە کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان، هەموو بینەران دەتوانن شتێک فێربن لە پەیامەکەوە ئەم فیلمە بەدوای وێناکردنیدا دەگەڕێت.
