ئەم فیلمەم بینی بە نمایشێکی تایبەتی کارەکانی ئۆین ئەلیک شەهادە. ئەوەندە سەرنجڕاکێشە ئەم کابرایە لە کوێوە هاتووە. ئێستا ڕەنگە ئەو سینەماکاری سەرەکی سەربەخۆی ئەفریقا بێت لە جیهاندا. وە باسی سینەماکارانی ڕەشپێست ناکەم کە باسی ئەو سینەماکارانە دەکەم کە ڕەگیان لە کولتووردا هەیە. بیرۆکەکە ئەگەر شتێک شایەدی هەمەجۆریی و مەودای تەوەرە ئەفریقییەکان بێت، لەگەڵ فیلمەکەیدا ٥٠٠ ساڵ دواتر پرسێکی ئەفریقییە. بەڵام بیرۆکەکە لەگەڵ ئەو قاڵبەدا ناگونجێت. نیشاندانی هەمەجۆریی هونەری. فیلمەکە کاستێکی سەرجەم ئەفریقییە بەڵام بابەتەکە بابەتێکی مرۆییە کە زۆربەمان دەمانتوانی پەیوەندیمان پێوە بکات. من تەنها ئەو کۆمیدیایە سووکەم خۆشدەوێت کە تێیدایە. وە کۆرا لە توندی جێگێد تەنها سەرسوڕهێنەرە، بەڕاستی گەوهەرێکی هونەرییە.
