شێوازێکی سەرنجڕاکێش بۆ سەیرکردنی ئەوەی کە چۆن ئێمە وەک مرۆڤێک زۆرجار ڕەفتار دەکەین هەندێک جار کوێر دەبین بەهۆی خواستی بەدەستهێنانی کامڵییەوە کە هەندێک جار بناغەی ئەو شتەی کە هەوڵی بەدەستهێنانی دەدەین لەناو دەبەین. هەروەها باس لەو پرسە دەکات کە چۆن ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە کە چاوپۆشی لێ بکەین ئەوانەی لە نێوانماندان کە بەو شێوەیە ڕاشکاوانە نین و بە ئەنجامدانی ئەم کارە ڕەنگە دەرفەتێکی گەورە لەدەست بدات. هەروەها دەرزیی کۆمیدی سەیرکردنی فیلمەکە دەکاتە ئەزموونێکی چێژبەخش..دەبێت بۆ هەر کەسێک بیبینێت کە ئارەزووی سەیرکردنێکی ڕەنگدانەوەیی و لە هەمان کاتدا کۆمیدی بکات. من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی بەرهەمی داهاتووتانم.هیوادارم بەردەوام بیت لە دابینکردنی کات بەسەربردنی کوالیتی. کارێکی نایاب ......Joanne
