ڤیڤا بەڕای من باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٦یە، لە دەرهێنەرێکەوە هاتووە کە بەدرێژایی ژیانی هونەری سەرکەوتوو بووە. من لەم ڕۆژانەدا زۆر حەزم لە فیلمە ڕۆمانسیەکان نییە، چونکە وەک "شەرابی کۆن لە شووشەیەکی نوێدا" دەیانبینم و بەو شێوەیە پێشبینی دەکرێت. بەڵام ئێستا سێ جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە...و باوەڕم پێ بکە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە.

ڤیڤا دەگەڕێتەوە بۆ ڕێگای تەقلیدی، کارەکتەرە سادەکان پیشان دەدات بۆ چیرۆکێکی عەقڵانی و واقیعی لە گەشتی نێوان گەشتەکەی نێوان دەستگیرانداری و هاوسەرگیری. فیلمەکە بە هەموو شێوانەکانەوە سەرگەرمی دەکات چونکە دەتوانرێت ڕەنگ بداتەوە بەو کارەی کە ئێمە دەیکەین (یان دەیکەین) کاتێک باس لە هاوسەرگیری دەکرێت. بەو مانایە Sooraj R. Barjatya ئەرکی ماڵەوەی خۆی بە باشی ئەنجامداوە و چیرۆکێکی زۆر واقیعی وێنا کردووە بۆ فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر کە بە باشی دروستکراوە.

چەند زنجیرەیەک لەم فیلمەدا یەکسەر سەرنجت دەگرێت: 

* کاتێک شەهید کاپوور دێت بۆ بینینی بووک (Amrita Rao) - ئەو شێوازەی کە هەوڵدەدات سەیری بکات بەبێ ئەوەی لەبەردەم ئەو و خێزانەکەیدا زۆر دیار بێت. گۆرانی 'Do Anjaane Ajnabi' بە باشی لەگەڵ مەزاج و مەزاجیی ئەم دیمەنەدا دەڕوات.

* یەکەم گفتوگۆی نێوان شاهید و ئەمریتا، کاتێک دێت بۆ بینینی - واتە شەهیدێکی شەرمن کە بە تەواوی نازانێت چی قسە بکات دەربارەی بەڵام ڕاکێشانی گفتوگۆیەکی شایستە. هەروەها سروشتی بێهەڵوێستی ئەمریتا، بەرکەوتنی چاوی سنووردار، تایبەتمەندی شەرمن و وەڵامدانەوەی نەرم بۆ پرسیارەکانی شەهید.

* تێکچوونی سۆزداری ئەمریتا و مامی (ئاڵۆک ناث) کاتێک لە حزبی شەهید بە شێوەی لە بووکەکەی کەسێکی تر نەک خوشکەزای خۆشەویستەکەی مامی.

بە ڕوونی فیلمەکە سەر بە ئەمریتا ڕاوە بە درێژایی ڕێگاکە. ئەو خانمە ئەکتەرە ڕۆڵی پونام بەو قەناعەتەی کە ناتوانیت بیخەیتە بەرچاوت کە کەسێکی دیکە لە جێگەی ئەودا بێت. ئەو بە درێژایی تەواوی فیلمەکە جوان دەردەکەوێت، و کچێکی نەریتی بێتاوان و شەرمن بە تەواوی نیشان دەدات.

شاهید کاپووریش بە شێوەیەکی درەوشاوە پێشکەش دەکات. ئەو نمایشێکی بەڵێندەر پێشکەش دەکات و نیشان دەدات کە لە سەلمان خان کەمتر نییە کاتێک باس لە نواندن دەکرێت لە فیلمێکی Sooraj R. Barjatya. لە ڕاستیدا شاهید و ئەمریتا ژن و مێردێکی نازدار لەسەر شاشە دروست دەکەن، بەبێ ئەوەی سێبەری گومانیان هەبێت. کارەکتەرەکانی تر - ئالۆک ناث (نایاب)، ئەنوپام خێر (درەوشاوە)، موهان جۆشی (زۆر باشە).

بە گشتی، ڤیڤا ئەوەی بەڵێنی پێداوە، چیرۆکێکی باش دروستکراوە و واقیعی دوو خێزان. فیلمەکە نمایشی سەرەکی و چیرۆکێکی نایاب و مۆسیقایەکی نایابی هەیە کە لەگەڵ فیلمەکەدا بگونجێت، هەروەها لەلایەن سۆراج ر.بارجاتیای ئەفسانەییەوە دەرهێنراوە. پێویستە بیبینێت!
