ئەم فیلمە بە زمانێکی گشتگیر قسە دەکات؛ مرۆڤ دەتوانێت پەیوەندی بە خود، کۆمەڵگا، کۆمەڵگا یان جیهانی فراوانترەوە بکات. ڕێگەیەکی هەیە کە نەک تەنها چەند پرسیارێک بکاتەوە بەڵکو یەکێکیشیان لە بەدواداچوونی دۆزینەوە و پرسیاری دروستدا دابنێت بۆ ئەوەی بگاتە ئەو خاڵەی خۆ قەناعەت / خاوەندارێتی. وێناکردنی کۆنەپەرستانەکانی ناو فیلمەکە باس لە ئارکیتایپەکانی دەوروبەرمان دەکات کە دەبێت وەک سووڕی دووبارەبوونەوەی لەناوچوون بناسرێت، هێزی دژبەری داهێنان، داهێنەریی و گەشەکردن. ئەو هۆکارانەی کە ڕەوتی سروشتی شتەکان تێک دەدەن، دەبێ دەربچن و مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. بیرۆکەکە، بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە دەبێت ئەزموون بکرێت و تەنها سەیر نەکرێت چونکە لە ڕێگەی سەیرکردنەوە پەنجە دەخاتە ناو دەنگی ناوخۆیی / ویژدانی ناوەوە، وا دەکات مرۆڤ هەست بکات وەک دژایەتی تەنها سەیرکردن.
