سپۆیلەرەکان کە لەخۆیان گرتووە بۆ ئەوەی چاودێرییەک بکەن.

بیست ساڵ لە ساڵی 1984، ئەم فیلمە باس لە داهاتووی پرینس دەکات لە پیشەسازی مۆسیقادا.

دیمەنێک هەیە کە کورت دەکاتەوە بەرهەمی میوزیکیی پرینس لە ١٠ ساڵی ڕابردوودا بە تەواوی، کە ئەگەر باشترین دوو گۆرانی لە کۆتا ١٠ ئەلبوومی ئەو وەربگریت یەک ئەلبوومی خەیاڵیت دەبێت!

دیمەنەکە بەم شێوەیە دەژەنرێت. پرینس دوای ژەنینی گۆرانییەک ڕادەکات بۆ ژووری جلگۆڕینەکەی و خاوەنی یانەکە دەچێتە ژووری جلگۆڕین بۆ ئەوەی لە ساڵانی نەوەدەکاندا گوێی لە کەوتنی خۆی لە گرەیس بدات و ئەلبوومی دەربکات کە تەنها هەوادارە ڕەقەکان دەتوانن بەرگەی بگرن و بەرگەی بگرن پشتگیری لە هونەری ئەو بکە.

خاوەنی یانە- "ئێوە وەک جاران پاکەتیان ناکەیت. تاکە کەسێک کە مۆسیقاکەت هەڵدەکۆڵێت خۆتە!"

سپوکی ها! چۆنە لەگەڵ ئەو ژێرزەمینە مۆسیقییەی کە پرینس خراپتر دەکات کاتێک لە دوو دیمەنی جیاوازدا ئەپلۆنیا دەخاتە سەر زەوی! لەرزێکی لێدام کە ئەوە تاکە دیمەنێک نەبوو کە لەم فیلمەدا خراپ مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.

من هەمووم بۆ کۆمیدیای نێوان مۆریس دەی و جیرۆم بێنتۆن وەک ئەم دووانە هەموو دیمەنێکیان دزیوە. بەڵام چی کۆمیدی بوو لە فڕێدانی ژنێک بۆ ناو زبڵدانێک؟ ئەوە ناشرینێکی سادە بوو! ئەو بەشە ناشرینەی تر هێڵکاریی گچکە بوو لە باوکی پرینس لەسەر زەوی کە بە بیرکردنەوە لەلایەن پۆلیسی مینیاپۆلیسەوە دابینکرابوو، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی پرینس زیاتر بێت!! Fantastic!!

بارینی وەنەوشەیی فیلمێکی سەرگەرمییە بە گشتی، چونکە دەنگی گۆرانییەکانی پرینسە کە بەهاکەی بە ڕێژەی 110% بەرز دەکاتەوە. بەڵام دواتر دیسانەوە فیلمەکە تیۆرێکی دیکەمان پێدەبەخشێت لەسەر پرینس و مۆسیقای ئەو، وەک لە فیلمەکەدا پێمان دەڵێت کە گەورەترین گۆرانی پرینس لە فیلمەکەدا لەلایەن وێندی و لیزا و شازادە هاوسەرەوە نووسراوە کە لە باوکی مۆسیقی دەدات!

وە سینەماکاران هەوڵیان دەدا پێمان بڵێن کە پرینس هەموو باشترین گۆرانییەکانی لە باوکی دزیوە دوای ئەوەی لاپەڕەی مۆسیقای گۆرانییە نووسراوەکانی باوکی دۆزیەوە؟ ڕەنگە هەر بۆیە شازادە لە ساڵانی نەوەدەکاندا دەستی کرد بە تەواوبوونی هەڵم چونکە لە بیرۆکەکانی باوکی دەرچووە؟؟؟.............هەمممم......
