فیلمی Purple Rain فیلمێکی زۆر باشە ئەگەر تۆ 40 ساڵان بیت کە خۆشەویستێکی مۆسیقایە و لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا بەشداریت لە مۆسیقای شازادە کردووە. چیرۆکەکە فۆرمولەیەکی زۆر بەکارهێنراوە: بەهرەمەندە مۆسیقییە هەڵکشاوەکان دەبێت بەسەر بەربەستە کەسی و پیشەییەکاندا زاڵ بن بۆ دۆزینەوەی بینەر و ڕێزگرتنی لە خۆیان. پرینس ئەکتەری خراپە، بەڵام نمایشەکەی، بە تایبەت لە وەنەوشەیی باران/من دەمرم 4 U وا دەکات شایەنی دانیشتن لە فیلمەکەدا. ئەو خۆی و وەک نمایشکارێکە، بەقەد میک جاگەر یان مایکل جاکسۆن، سیرکا تریلەر بەهێزە. ئەپلۆنیا کۆتێرۆ، پێشتر شازادەیە، جوانە و هەندێک بەهرەی نواندن و کیمیای لەگەڵ پرینس نیشان دەدات، بەڵام سیناریۆکەی رێگەی پێنادات دوور بێت. مۆریس دەی و ئەکتەرە پاڵپشتەکانی تر توخمە کۆمیدییەکان دابین دەکەن.
