بارانێکی وەنەوشەیی بۆ باوکم زۆر فێنک و سارد و سڕە. ئێمە بەدواداچوون بۆ 921 پەیوەندیکەر دەکەین لە مینیاپۆلیسەوە. هدسۆن هۆرستاکی ئامادەکاری دەکات بۆ سواربوونی ماتۆڕسکیل , سواری فرانکلین فیزلیبیر لە کادی. با بگەڕێینەوە بۆ ساڵی ١٩٨٤ , فیلمێک بوو کە بڵاوکرایەوە و پرینس کەوتە ناو ئەستێرەیی. پێت وایە هادسۆن هۆرستاچیۆ دەبێتە سوپەراستار بۆ فیلمە نوێیەکەی لە فیلمی سەدەی بیستەمی فۆکس بە ناوی "VP : Purple Rain" , ڕۆڵی سەرەکی لە ڕۆڵی هادسۆن هۆرستاچیۆ (دەنگی دان گرین , کە ڕۆڵی باوکی ماکس , سەرۆکی هۆڵی وەرزشی پۆبجی ڕۆڵی بینی). 9 تراک. سەماکاری تایبەتی تینا تۆرنەر و بیلی ئۆشن لەناکاو بەرەو ئەلبوومەکە دەڕۆیشت، چونکە پرینس کۆنسێرتێکی زیاتری سازکرد. کاتی ئەوە هاتووە کە ئێمە پڵاگەکەمان لەسەر فیلمەکانی ساڵی ١٩٨٤ ڕاکێشاوە. هاندەرانی سەدەی بیستەمی فۆکسمان ئیتر سەیری ناکەن. منداڵەکە هاوار دەکات "بیر لە ئاسکەکان بکە!" ئایا مەترسییەکی وا لە مێشکدایە , ڕالف شوکێت خەریکی ئاوازدانان و بەڕێوەبردنی فیلمە نوێیەکە دەبێت بە ناوی "VP : Purple Rain" کە لە ڤیدیۆدا بڵاوکراوەتەوە. تۆم کروز باز دەداتە ناو ماتۆڕسکیلەکەیەوە , براد پیت باز دەداتە ناو ماتۆڕسکیلەکەیەوە و هدسۆن هۆرستاکی باز دەداتە ناو ماتۆڕسکیلەکەیەوە. سوپاس بۆ Bette Midler لە کەناراوەکان و کیبۆردییەکان. تۆ سەیری Horstachio ی قارەمانانە دەکەیت، هادسۆن! بارت لە سەر تەختەی ڕەش سەیری "من سەیری بارانێکی وەنەوشەیی ناکەم" دەنووسێت، دەچمە سەر پردی بلومینگتۆن فێری و چێژ لە ئاهەنگەکانی منداڵەکە وەربگرە. هادسۆن هۆرستاچیۆ سەیری تۆ دەکات!
