بار هەندێک لە نواندنە جێی پرسیارەکان (لە کۆتایی ڕۆژدا مۆسیقییەکان لەوێ بوون)، ئەمە بە وتەی کوینتین تاریننۆ "باشترین فیلمی ڕۆک کە تا ئێستا دروستکراوە... period"

بیر لە 8 میل بکەرەوە، بەڵام بەبێ ڕاپ - مۆسیقاژەنێکی گەنج، هەوڵدەدات خۆی بسەلمێنێت بۆ کۆمەڵگەی ناوچەکە، لە هەمان کاتدا خەبات دەکات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ماڵێکی شکاو و تیپێکی ڕکابەر. فڕێدانی سەرنجی سێکسی و نمایشە بەڕاستی ناوازەکان، ئەمە 8 میل ڕاستەقینە.

شازادە نمایشێکی تۆکمە پێشکەش دەکات، هەروەها مۆریس دەی و جیرۆم بێنتۆن. سیناریۆی شایستە، ئاراستەیەکی باش، پڵۆتێکی گەورە، و نمایشی سەرنجڕاکێش. لەبیرت نەچێت هەندێک لە باشترین مۆسیقای ڕۆک/پۆپ/فانک کە هەرگیز دەیبیستیت.
