imp ی ئێمە لە چەوتەکان یەکەم جار چاک بوو، thats بە دڵنیاییەوە. مۆسیقا باشترینە کە ڕەنگە هەر مرۆڤێک بیبیستێت، بەڵام تۆ پێشتر دەزانیت کە، مەگەر هیچ تامێکت نەبێت یان مێشکت نەبێت کە زۆر بچووک بێت بۆ ئەوەی لە گەورەیی تێبگەیت. سیناریۆیەکی هەژار کە زۆربەی چیرۆکێک گۆشت ناکات، بەڵام لانیکەم ساتەکانی خۆی هەیە. شتە کۆنسێرتەکانی هەناسەبڕکێ شایەنی بینینیە. ئەو شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ ئەم s**t، هەرچەندە هەندێک جار تویتێکی ئیگۆی لێخوڕاو بوو، لەگەڵ هەنتسبێری جوجکەی پاسەوانە بەرزەکەی هەمیشە لە پێشەوە. فیلمێک کە وایکرد هەوادارانی غەیرە هەواداران، بیبەن یان جێی بهێڵن. پرینس پێویستە لە داهاتوودا لە نواندن بمێنێتەوە هەرچەندە. ئەو خۆی دەگرێتە بەر بۆ جدی. ئەو مۆسیقژەنێکی نابغەیە، بەڵام تکایە..تەنها چێژ لە سواربوونەکە وەربگرە، مایسترۆی وەنەوشەییەکەم..ئاشتی.
