کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٤ هاتە دەرەوە، پرینس یەکێک بوو لە گەرمترین کردارەکانی دەوروبەری. هەمووان دەیانویست ئەم فیلمە ببینن، کە زۆر زیاتر نەبوو لە ڤیدیۆکلیپێکی درێژکراوە. نواندنەکە زۆر خراپ بوو، بەڵام دەتوانیت چاوەڕوانی چی بکەیت لە مۆسیقییەکان کە بۆ یەکەمجار لەسەر شاشەی گەورە نواندن دەکەن؟ سەرەڕای ئەوەش، هێشتا فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر بوو! مۆریس دەی و جیرۆم بێنتۆن هەندێک کۆمیدیای کلاسیکی هەموو کاتەکان دابین دەکەن، بە تایبەت گۆرانییەکەیان بۆ "The Password"، کە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەبۆت و کۆستێلۆ ڕۆتینی بیسبۆڵی "Who's on" ی خۆیان ئەنجام بدەن.

ئەپپۆلینا ( کە ئەو کاتە بە یەک ناو ڕۆیشت) هەندێک مەمکی جوانیان بۆ دابین کرد، بۆیە ڕووتی کورتت داپۆشیبوو. زێدەتر، ئەو زۆر سەرنجڕاکێشە. وە بێگومان دەنگی ئەلبوومەکە یەکێکە لە باشترین شازادە کە تا ئێستا تۆمارکراوە. شازادە دواتر لەگەڵ وارنەر برۆسدا کەوتە خوارەوە و ناوەکەی گۆڕی، بەڵام لەم کاتە تایبەتەدا لە ژیانی وەرزشیدا، لە لوتکەی یارییەکەیدا بوو.

ئەم فیلمە لە ڕیزبەندی هەموو شتێکدا نییە کات پۆلێکی گەورەیە، بەڵام زۆر سەرگەرمییە.
