ئەم فیلمە چەندین یادەوەری سینەمای کلاسیکی کۆن دەهێنێتەوە، کە ئەکتەرەکان ناچار نەبوون جلەکانیان داکەنن بۆ ئەوەی بینەران سەیری فیلمەکەیان بکەن.

یەکەم پێموایە خاڵی سەرەکی ئەم فیلمەیە کیمیای سەرسوڕهێنەری نێوان شەهید و ئەمریتا، بە دڵنیاییەوە دروستکردنی فیلمەکەیە.

من کۆمێنتی زۆرم بینیوە سەبارەت بە شیرینی نەخۆش و زۆر خراپە. لە وەڵامی ئەمەدا، پێموایە تا ڕادەیەکی دیاریکراو ئەمە شیکارییەکی دروستە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە فیلمێکی بارجاتیە پێموایە کە بە بەراورد لەگەڵ MPK، HAHK، HSSH و MPKDH، بە شێوەیەکی بەرچاو تۆن کراوە. hssh نزیک بوو لە بەرگەگرتن بۆ سەیرکردن لە هەندێک شوێن.

لەم فیلمەدا بەڵام کاتێک ساتەکانی هەستیار دێنە پێشەوە، خۆت دەبینیتەوە کە زەردەخەنە دەکەیت، هیوای باشترین ژن و مێردەکە دەخوازیت و بەو هیوایەی کە هیچ شتێکی خراپ بەسەریاندا نەیەت .

خاڵێکی تری سەرەکی پڵەس نمایشەکانی شەهید و ئەمریتایە. هەردووکیان زۆر باش ڕۆڵیان گێڕاوە، بە تایبەت شەهید کە لە فیلمەکەدا زۆر باش دەردەکەوێت. ئەمریتا بە سادەیی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت و پێویستە بە جددی وەک ئەستێرەیەکی سەرەکی داهاتوو وەربگیرێت.

هەرچەندە بەڕاستی چێژم لە فیلمەکە بە گشتی وەرگرت، بەڵام هەست دەکەم کە زۆر درێژە. دەکرا بەشێک لە ناوەڕاستەکە بڕازێنرێتەوە و ڕەنگە کاریگەری زیاتریشی هەبێت. هەروەها پێموایە مۆسیقاکە، هەرچەندە لەناو فیلمەکەدا جێی دەبێتەوە کاتێک دەبینیت دۆخەکان کەمێک مۆدێرن و فیلمەکە دەتوانێت سوودمەند بێت ئەگەر دەنگێکی نوێتر بەردەست بووایە. هەرچەندە picturisation of the songs mujhe haq hain و hamari shaadi mein نایاب و سەرنجڕاکێشن.

بە گشتی، بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم، ڕۆمانسیەکەی، سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت و لوتکەیەکی دراماتیکی هەیە (من ناچم ناڕۆم بۆ وردەکارییەکان، تەنها بۆ ئەوەی نەتبینیبێت.

PS. ئەگەر تووشی گریان دەبیت-وەرگرتنی شانەیەک! (پێویستم بە چەند کەسێک بوو)
