بەم دواییە گەڕاومەتەوە و جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم کردەوە لە نەبوونی ساڵانێک. کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی تێبگەم کە فیلمەکە باسی چی دەکات. ئێستا کە دیسانەوە بینیم باوەڕم بەو شتانە نەدەکرد کە لەم هەموو ساڵەدا لەدەستم داوە. بۆ من کە توانیم فیلم ببینم بۆ ئەوەی کە چییە، پێموایە ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو. زۆربەی خەڵک هەست دەکەن کە مۆسیقاکە باشترین بەشە، بەڵام پێموانییە ئەوە ڕاست بێت. زۆربەی خەڵک درک بەوە ناکەن کە چیرۆکەکە چەندە باشە چونکە بە نواندنەکە دادوەرییە. ڕاستییەکەی ئەوەیە کە هیچ کەسێک لە فیلمەکەدا بەڕاستی هەوڵی ئەوە نەدەدا مامەڵە بکات بەڵکو ئەوان تەنها خۆیان بوون. تەواوی کاستی سەرەکی تەنها خۆیان دەژەند. ئەوان هەوڵیان نەدەدا کەسی تر بن، بەڵکو خۆیان بوون.<br /><br />لە ڕاستیدا من سەیری ئەو کار و هەوڵەم کردووە کە لە فیلمەکەدا خراونەتە ناو فیلمەکەوە. ئێستا لە ڕوانگەی منەوە، ئەو دۆخەی لە فیلمەکەدا نیشان دراوە زۆر بە باشی لەسەر بنەمای ئەوەی کە لە ڕاستیدا لە ڕووی مۆسیقیەوە لە مینیاپۆلیس لەو کاتەدا ڕوویداوە و ئەوە زۆربەی ئەو شتانەن کە ڕوودەدەن لە ڕاستیدا ڕووداوی ڕاستەقینەن کە لە پیشەی پرینسدا ڕوویانداوە و کێ دەتوانێت باشتر لە ئەو? ئەو مۆسیقایەی لەو کاتەدا لە شارەکەوە دەهات، دەستی دەکرد بە دانپێدانان و شۆڕشگێڕانە. سەرنجڕاکێش بوو بزانین چۆن مۆسیقاکە زۆر کاریگەر بوو بە شێوەیەکی سەرەکی لە یانەی "یەکەم ئەڤینۆ و 7th St Entry" کە لە ڕاستیدا پرینس، لەنێو مۆسیقاژەنانی تردا، دەستی بە کارەکانیان کرد. هەروەها ئەوە ڕاستییەکی زانراوە کە پرینس و مۆریس دەی هەمیشە لە ژیانی ڕاستەقینەدا پێشبڕکێیەکیان لەگەڵ یەکتردا هەبووە، بەڵام پێشبڕکێیەکی دۆستانە بوو. هەمیشە هاوڕێ بوون. کەواتە چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا یاری دەکات لەو لایەنە پێشبڕکێیەی ڕکابەرییەکەیان نەک هاوڕێیەتییان کە لایەنی کێبڕکێی ڕاستەقینەی ئەوەی لە یانە "یەکەم ئەڤینۆ" بۆ کاتی خۆی ڕوویداوە نیشان دەدات.<br /><br />هۆکارێکی تر کە بۆچی ئەم فیلمەیە چاکە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە هەندێک لەو بارودۆخانە کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن لە ڕاستیدا لەسەر ئەو ڕووداوانەن کە پرینس لە ژیانیدا بەسەریدا تێپەڕیوە لەگەڵ لایەنی مۆسیقا و کەسیی. بۆ من ئەمە فیلمەکەی کردە واقیعی تا ئەو شوێنەی هەست و سۆز بێت، چونکە ئەو پێش سەرپەرشتیاری ئەستێرەکان تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی خۆی دەگێڕێتەوە. زێدەتر، ئەو خۆبەخشییەی کە دەیخاتە ناو نمایشەکانییەوە دیاردەیە. پرینس دڵنیا بوو لەوەی کە هەموو ساتێکی فیلمەکە بە تەواوی ئەنجام دەدرێت. هەر کاتێک گوێت لە گۆرانییەک بوو لە فیلمەکەدا ئەوە لە هاوکاتییەکی تەواودایە لەگەڵ دۆخی لەبەردەستدا.<br /><br />شازادە لە هەموو زانایەکی مۆسیقیدایە و لە زۆر بۆنەدا سەلماندوویەتی. ئەم فیلمە ئەوەیە کە بەڕاستی پرینس بە فەرمی خستۆتە سەر نەخشەکە و لەو کاتەوە خاو نەبووەتەوە. هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمەی کردبێت یان هێشتا (بێ باوەڕ) هێشتا سەیری نەکردووە، کاتێک دادەنیشیت و سەیری ئەم فیلمە دەکەیت دەبێت بە عەقڵ سەیری بکەیت یان بیری هەموو لایەنەکەی فیلمەکە دەکەیت. ئەگەر بەڕاستی مۆسیقات خۆشدەوێت ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمەکەیە بۆ سەیرکردن. لە سەرەوە ئەوەی هەر کەسێک دەڵێت پێموایە فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن و خاوەنداریەتی.
