'تەنها ویستم لەناو بارانێکی وەنەوشەییدا پێبکەنم.' ئەمە فیلمێکی ئێکسێلە. دەبوو بۆ PG-13 دووبارە هەڵسەنگێندرایەوە. بەڵام بەهەر حاڵ، یەکەم فیلمی پرینس و گەورەترین. بەدواداچوونەکە مژی. بەڵام ساڵانێکە نەمبینیوە بۆیە لێرەدا ئەوەیە کە دەتوانم لەبیرم بێت لەو بارەیەوە. کید (شازادە) دەبێت لەگەڵ بەدەستهێنانی خۆشەویستی ژیانی خۆی، ئەپۆلۆنیا (خۆی)، کە تیپەکەی پێکەوە دەهێڵێتەوە (شۆڕش وەک خۆیان) و گرژییەکانی خێزانەکەی، خەریکی خۆگرتن بێت. بەڵام تیپی رکابەرەکەی (کات وەک خۆیان) ژیانی خۆی تێکدەدات. وەک چۆن مۆریس (خۆی) هەوڵدەدات ئەپۆلۆنیا لە منداڵەکە بدزێت. هەروەک چۆن تای شەوی شەممە، فلاشدانس و ٨ میل. بەراستی باشە. بە کرێ بگرە، پێبکەنە و بگری و ئەگەر luv to it، بیکرە.
