سەرەتا بە گێڕانەوەی یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەم لەگەڵ مۆسیقای پرینس دەست پێدەکەم. لە باڕێکدا بوو، لە ڕۆژی لەدایکبوونی ٣٩ ساڵەی مندا و کچێک سەمای مەمکی ڕووت دەکرد بۆ "١٩٩٩" کە لەسەر بڵندگۆکان یاری دەکرد. من پرسیارم لە خەڵک کرد، ئەم گۆرانیبێژە کێیە؟ پێم وتن شازادەیە. ئەوەندە باش بوو کە لە سەماکارێکی جوان و سەرپۆش نەکراو سەرقاڵم کرد. دواتر دەستم کرد بە بیستنی گۆرانییەکانی تری شازادە و بەڕاستی "هەڵکەندن"یان. کاتێک ڕەینێکی وەنەوشەیی هاتە دەرەوە هێشتا زۆر کەم زانیاریم لەسەر ئەم هاوڕێیەی مینیسوتانی دەزانی. فیلمەکە هەڵمژی. من لە یەک کاتدا بوومە هەواداری ژمارە یەک لە پرینس لە نەوەی "جەماوی جەنگ". دواتر بۆم دەرکەوت کە یەکێک لە ئامۆزاکەم سکرتێری بوو، ئەویش منی گەیاندە V.I.P. کۆنسێرتێکی شازادە کە لە تەنیشت دایکیەوە دانیشتبووین...ئەوە چەندە فێنک و سارد و سڕە! گەڕانەوە بۆ سەر ئەو بابەتەی کە لەبەردەستدایە، من لەگەڵ سیسکێل و ئیبەرت هاوڕام کە بە وەنەوشەیی ڕەین بە کلاسیکی خێرا ناوبرد. زیاتر لە ١٧ جار بینیومە و بە تەواوی خۆشم دەوێت. من پێم وابوو نواندنی پرینس باشە، ئەپلۆنیا کەمێک خەباتی کرد، بەڵام هەمووی لە هەموو نواندنەکەدا باش بوو. جۆن گیلگود ئامادە نەبوو بۆ ڕۆڵی 'منداڵ' بۆیە پرینس ڕۆڵەکەی وەرگرت. فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە، بە شێوەیەکی درەوشاوە پەلەی هەیە (هەرگیز خاو نابێتەوە)، و بە شێوەیەکی ترسناک دەرهێنەری فیلمەکەیە. من لە نێوان باشترین میوزیکاڵەکانی فیلمی هەموو سەردەمێکدا ڕیزبەندی دەکەم. دوایین جار کە سەیری کردم دوای نزیکەی 7 ساڵ بۆشایی بوو و هێشتا گەیاند. من زۆر شانازی بە هاوڕێی شازادە ڕۆجەرز نێڵسۆن دەکەم و زۆرم پێ خۆشە بە شێوەیەکی شەخسی پێی بڵێم. لە کۆنسێرتەکەی سەرەوەدا ڕاست لەبەردەممدا ڕۆیشت و گوتی "سڵاو"، بە کوڕەزاکەم بەڵام من نەمکرد. لەگەڵ دایکیدا چاتی دەکرد. من کەمێک ورد بووم بەڵام ئەو هێشتا ژمارە یەک لەگەڵ مندایە.
