من بۆ گەنج بووم بۆ ئەوەی هەرگیز زۆر لەبارەی پرینسەوە بزانم بەڵام لە چەند ساڵی ڕابردوودا من زۆرم بینی لە وەنەوشەیی ڕەین تازەیی تی و پێم وابوو ئەوان فێنکن بەڵام نەمدەویست کراسێک بکڕم کە هیچم لەبارەیەوە نەدەزانی. بۆیە ڕۆژێکی شەممە لەسەر فیوز هات و بڕیارمدا سەیری بکەم. من نەمدەزانی فیلمەکە لەسەر چی دەبێت پێش ئەوەی سەیری بکەم بەڵام زۆر خۆش بوو کاتێک زانیم. لە فیلمی شازادە بە شازادە نەناسرابوو بەڵکو بە "منداڵەکە" نەناسرابوو. هەموو ئەو نمایشانەی کە بۆ من زۆر باشن بەڵام خۆشەویستترینیان وەنەوشەیی باران، نیکی ئازیز، و منیش دەمرم بۆ تۆ. هەموو ئەو گۆرانیانەی کە لە دەرەوەی فیلمەکەدا دەڕۆیشتن، کاتێک دایکی و باوکی هەمیشە شەڕی گۆرانییەکەیان دەکرد کاتێک کۆترەکان دەگریا باسیان لەوە دەکرد کە هەستی بە چی کردووە. هەروەها پێم خۆشە شازادە چەندە زیرەک بوو لەگەڵ ئەو شێوازەی کە لەگەڵ ئاپالۆنیادا فلێرت دەکرد. من پێم خۆش بوو کاتێک پرینس و ئەپالۆنیا بۆ یەکەمجار لە یانەکەدا یەکتریان ناسی و ئەویش لە پشتیەوە وەستا و دواتر کاتێک وەرگەڕا ئەو نەما! فیلمی نایاب و ئێستاش ناتوانم یەکێک لەو تی شرتانە بدۆزمەوە :(
