"بارینی وەنەوشەیی" هەرگیز خۆشەویستێکی ڕەخنەگر نەبووە بەڵام کلاسیکێکی کولتە - و شایەنی ئەوەیە. ئەگەر تۆ هاندەری شازادەیت ئەمە بۆ تۆیە.

پلانی سەرەکی شازادەیە کە دایک و باوکی توندوتیژ لە خۆیدا دەبینێت و ئەو عاشقی کچێک دەبێت. باوەڕ بکە یان نەیکە ئەم فیلمە تەنها گۆرانی و سەماکردن نییە. زۆر دیمەنی چڕ و پڕ هەیە و دڵخۆشکەر و دڵگیرە. هەندێک جار دێتە دەرەوە کۆمیدییە بەڵام کاتێک کاردەکات بەڕاستی کاردەکات. زۆر هیت و میس.

بەڕاستی کەس ناتوانێت لە فیلمەکەدا نواندن بکات. هەمووان لە یەکێک لە کردارەکانی لایەنی پرینسەوەن وەک "کات" و "ئامانجی ٦". هێشتا، سۆز و خۆشەویستی بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. هەر کاتێک شازادە لەسەر شاشە بێت ئەوا ڕووناک دەکاتەوە و خۆشە کە لە لوتکەی بازرگانییەکەیدا دەیبینێت. 

لە کۆتاییدا، بڕۆ ئەمە ببینە ئەگەر شازادە وەک من خۆشت دەوێت. ئەگەر هەوادار نەبیت ئەوە تۆ دروست دەکات.
