من گرنگ نییە چەند پێداچوونەوەی خراپ وەنەوشەیی باران بەدەست دەهێنێت، ئەم فیلمە دەلەرزێت! فیلمی نایاب، هەمووی هەیە، مۆسیقایەکی نایاب(شازادەی درشت!)، ڕۆمانسیەت، و دراما.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکی زۆر دڵتەزێنە، زۆر جووڵە. من نامەوێت زۆر زیاتر بڵێم، من لە بەخشینی پڵۆتەکە، بەڵام من ئەمە دەڵێم- فیلمەکە زۆر واقیعییە، زۆر پەیوەندی ڕۆمانسی هەیە کە بەم کێشانەدا تێدەپەڕێت، زۆر خێزان بە هەمان شێوە بۆ ئەوی لە فیلمەکەدا وێنا کراوە. من ئەمە بە زۆر واقیعی دەزانم و ئەوەندە ڕاستەقینە بوون، فیلمەکە زۆر زیاتر دەجووڵێت. نەوەی من ئەم فیلمەی خۆشویست لە گەورەبووندا، بۆیە زۆرێک لە ئێمە شازادەمان خۆشدەویست و زۆر شت هەیە کە پەیوەندی پێوە بکات بۆ هەر هەرزەکارێک کە بە کێشەی هاوشێوەدا تێپەڕیوە.

کە وتی، بە دڵنیاییەوە تەنها فیلمێک نییە بۆ هەرزەکاران , ID پێشنیار دەکات بۆ هەموو گروپە تەمەنییەکان. وە هەمووی ئەوەندە تاریک نییە، فیلمەکە چەند مۆسیقایەکی نایابی هەیە، دیمەنی نمایشی باندەکان، و دیمەنی خۆشی سێکسی لە نێوان پرینس و ئەپیلۆنیا.
