ئەمە فیلمێکی خراپ نییە وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکاران، و وەک پوختەی لاپەڕەی IMDB بۆ ئەم فیلمە، بڵێین ئەوە. بۆچی? یەکەمیان ئەو ڕاستییەیە کە لە ساڵی ١٩٨٤دا فیلمسازەکان ئەوەندە بوێریان هەبوو کە ڕووبەڕووی یەکێک لە توخمەکانی پڵۆتەکە ببنەوە، پرسی توندوتیژی خێزانی -- بۆیە ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە گلەیی لە پڵۆتەکە دەکەن، بەداخەوە یەکێک لە خاڵە سەرەکییەکان لەدەست دەدەن! دووەم، بەبێ توخمە پڵۆتەکەی پەیوەندی فیلمەکانی پرینس لەگەڵ باوکی توندوتیژ، لوتکەی مۆسیقی بەو شێوەیەی کە کاردەکات باش کارناکات -- بۆیە ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە دەڵێن تەنها مۆسیقاکە باشە، جارێکی دیکە، یەکێک لە خاڵەکانی لەدەستداوە -- بە تایبەتی، بۆچی زۆر باشە...چونکە هەموو مۆسیقاکانی ئەم فیلمە پاشبنەمای توخمێکی پڵۆتیان هەیە کە مۆسیقاکە کاریگەرتر دەکات. سێیەم: پشوویەک بدە بەم فیلمە! بۆ یەکەمجار بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر، ئەمە تەنها ئەوەندە خراپ نییە! فیلمی زۆر خراپتر هەیە لەوێ لەلایەن کەسانی بەتوانای فیلمەوە!! و لە کۆتاییدا، ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە دەڵێن کە مۆسیقاکە "باشە" هەروەها خاڵەکەیان لەدەستداوە -- سەیری مەودای مامەڵە مۆسیقییە ستایلیستییەکان، جۆراوجۆری، مۆسیقاژەن، و نمایشی شانۆیی پرینس بکەن -- بەڕاستی یەکێکە لە جۆرەکانی، چوون لە ڕووی مۆسیقیەوە بۆ ئەو شوێنەی کە کەسی تر لە ساڵانی هەشتاکان نەدەچوو، و بە شێوازێک کە لە کارەکانی هونەرمەندەکانی تردا بینرا (جل و بەرگ و جووڵە: کام توخمە پۆشراوەکان لە پێشەوە بوون، مایکل جاکسۆن یان پرینس؟ لەبەردەم ئەو چاوانەی کە شازادە لەم فیلمەدا دەیکات، زۆر پێش "Pulp Fiction"ی کوینتین تارێنتینۆ). وەک کۆی بەشەکانی، بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی خراپ نییە.
