ئەمە تاکە فیلمە کە شازادەم بینیوە بەڵام گرنگ نییە. وە من پێم وابوو ئەو تەنها لە گۆرانی وتنەوە گەورە بووە ئایا من هەڵە بووم. ڕەنگە ئەمە باشترین نمایشی بێت. مۆسیقاکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. Thats بۆچی خەڵاتی ئۆسکاری ساڵی 1984ی بەدەستهێنا بۆ باشترین مۆسیقا بۆ فیلمێک (یان شتێکی لەو جۆرە). ئێستا ئۆسکار و گرامی لە ژێر پشتێنەکەیدا هەیە. هەرچەندە جنێودانەکە لەگەڵ فیلمەکەدا ڕێگری دەکات (تەنها دڵنیابە منداڵی بچووک یان لە ژوورەکەدا نییە). زۆر شت نییە کە بیڵێیت بەبێ ئەوەی پڵۆتەکە ئاشکرا بکەین. بەڕاستی پێویستە بچیتە دەرەوە و ئەم فیلمە بەدەست بهێنیت کە کۆمەڵەکەت تەواو نییە مەگەر ئەم فیلمەت تێدا بەدەست نەهێنیت. چی تر دەتوانم بڵێم جگە لەوەی بڕۆ و ئێستا ئەم فیلمە بەدەست بهێنم!
