من خاوەنی ئەم فیلمەم و بەدرێژایی ساڵان چەندین جار سەیری کردووە کە بڵاوکراوەتەوە. پرینس بە شێوازی نواندنی دیاردەیی خۆی یان هیچ شتێکمان لێ ناشێوێت، ئەو مۆسیقژەنێکە و هەست دەکەم ئەوە ئەوەیە کە لێرەدا نمایشی کردووە، ئەو تەنها باشترینە بۆ گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە لە ڕێگەی کاریگەرییەوە. زۆربەی ئەم فیلمە ڕاستەوخۆ و هەرزەکارە بەڵام ئەوە هەڵەی دەرهێنەران/نوسەرەکانە، هێشتا فیلمێکی نایاب و باشە و مۆسیقایەکی باشتری هەیە. بەڕێوەبەر و قەناعەتە ئەخلاقییەکان لە باران وەنەوشەییدا زۆر بەهێزن و ئەگەر فیلمی زیاتر پشت بەو بنەمایانە ببەستێت کە ئێمە وەک منداڵی بچووک فێر دەکرێین ئێمە ژینگەیەکی باشترمان دەبێت لە هەموو دەوروبەریدا دەبینین کە هونەر ڕەنگدانەوەی ژیانە کە ڕەنگدانەوەی هونەرە.
