فیلمەکە باشە، ساتەکانی خۆی هەیە، دیمەنەکانی مۆسیقا باشترینن لە هەموویان! تراکی دەنگی کلاسیکێکی ڕاستەقینە. ئەلبوومێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، دەست پێدەکات بە Let's Go Crazy(گونجاو بۆ سەرەتا وەک گۆرانییەکی ئاهەنگگێڕانە نایاب و زۆر up-tempo)، لەگەڵ u(sa fun pop song...)، The Beautifuls(a Cheerful بالەدا، ڕەنگە نزیکترین شت لە R&B لەسەر ئەم ئەلبوومە تەواوی)، کۆمپیوتەر شین( سروودێکی تا ڕادەیەک توڕە بەرەو ئەپۆلۆنیا)، ئازیزم نیکی(یەکێک لە کۆمیدیترین گۆرانییەکان تا ئێستا، زۆر ناڕوون گاڵتە بە ئەپۆلۆنیا دەکات)، کاتێک کۆترەکان دەگری (The Climax بۆ ئەم شاکارە)، من دەمرم 4 u، بەیبی من ئەستێرەم، و، بێگومان، وەنەوشەیی Rain(کە کلاسیکێکی ڕاستەقینە، کۆتایییەکی زۆر گونجاو بۆ ئەم ئەلبوومە کلاسیکە) فیلمەکە و ئەلبوومەکە هەردووکیان زۆر باشن. من زۆر پێشنیاریان دەکەم!
