ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ساڵانێکدا لە بۆلیوودەوە دێت. بە دڵنیاییەوە باشترینی ئەمساڵ تا ئێستا. هیندی تا ناوەڕۆک، دیمەنە پانۆراماکان، دیالۆگە دڵگیرەکان و مۆسیقای ئاواز و نەرم فیلمەکە دەکاتە فیلمێکی ناوازە. وێناکردنی APTی بەهاکانی هیندی و کولتور وا دەکات بینەر بەدوای ڕەگەکانیدا بگەڕێت و دەروون و ڕۆحی بە هەستێکی شانازی و بەکرێدانی نوێ لە ژیاندا بەهێز بکات.<br /><br />ئەم فیلمە بۆ بینەرانە کە چێژ لە بانگەوازێک وەربگرە بۆ خەیاڵ و هەستەکانیان فەلسەفی. ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە بۆ ئەوەی هەموو دەمارەکانت لە ڕێگەی ئەکشنی سەر شاشە، سێکس یان تیرۆرەوە وروژێنیت، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە، چونکە بۆت دەردەکەوێت کە فیلمەکە پڕ نییە لە 90 پلەی پێچ و پەنا لەناودا. ئەوەندەی چیرۆکێکی سادەیە بۆ فیلمێک کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. بەڵام رێک ئەوە هونەری فیلمەکەیە. یەکێکیان ئەزموونێکی ژیانی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنێت، و باشترین شت ئەوەیە، ئەم ئەزموونە ئەزموونێکی پڕ لە بەها و هیوایە. باس لە لایەنی ئەرێنی ژیان دەکات، دەربارەی ئەو شتە شیرینانەی کە خودا بەسەر مرۆڤەکاندا گرتووە، وەک دژی ئەو فیلمە پاشەکشەییانەی کە پێداگری لەسەر نیشاندانی دۆن و تیرۆریستان و جیهانی ژێرزەوی دەکەن. ئەمە پەیوەندی بە شتەکان و کەسەکانەوە نییە کە خراپ بوون. باسی ئەو چاکەیە دەکات کە تا ئێستاش بەردەوامە، و جیهان بە ڕاکردن دەهێڵێتەوە. بێگومان هەموو ژانرێکی فیلمەکان جێگەی ڕێزە بەڵام بوێری و بەهرەیەکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی فیلمێک بدۆزیتەوە کە دژی ڕەوتەکان مەلە دەکات و هەوڵدەدات چاوی خەڵک بکاتەوە بەڕووی واقیع و ڕاستییە شاراوەکاندا. <br /><br />بەسەرداگرتنی ئەوە، لێرەدا زیاتر... <br /><br />فیلمەکە گەشتی ژن و مێردێکە لە دەستگیرانیەکەیانەوە بۆ هاوسەرگیری ڕێکخراویان - بەڵێ، ئەوە ڕاستە، ڕێکخراوە هاوسەرگیری و ئەو دوو هاوسەرە تەنها لە ڕێگەی دایک و باوکیانەوە یەکتر دەناسن، و فێر دەبن یەکتریان خۆش بوێت. کەلێنی ٦ مانگی نێوان دەستگیرانداری و هاوسەرگیری ماوەیەکی زۆرە، پڕ نییە لە ڕوودانی "دەم"، بەڵکو ئەو بۆشاییەیە کە خۆشەویستی و پەرۆشی گەشەسەندنی ئەو دوو هاوسەرە بۆ یەکتر پەروەردە دەکات. ئەوان پێکەوە گرنگی پەیوەندییەکانیان و ئەم قۆناغە بێ نرخەی ژیانیان فێر دەبن، و کاردەکەن بۆ بەهێزکردنی پەیوەندییەکانی هاوسەرگیری. بەڵام ئایا ئەمانە بەس بەهێز بوون؟ پەیوەندییەکەی نێوانیان ڕووبەڕووی تاقیکردنەوەی نەک تەنها کات دەبێت بەڵکو بەختی دەبێت. ئایا لەم تاقیکردنەوە تێدەپەڕن؟ "ڤیڤا" ئەوەش لەبارەیەوەیە.
