ئەم فیلمەم خۆشدەوێت!!! بارانێکی وەنەوشەیی ئەو ساڵەی لەدایک بووم هاتە دەرەوە و دڵی منی هەبووە لەوەتەی بیرم دێتەوە. شازادە لەم فیلمەدا ئەوەندە توند و تۆڵە. من چوومە سەر نمایشێکی تایبەتی باران وەنەوشەیی دوێنێ شەو و وەک ئەوە بوو کۆنسێرتێک خۆشحاڵ بووم کە بینیم هەندێک هەواداری ڕاستەقینە هۆکار ئەم فیلمە ئەوەندە کەم نرخە، بەڕاستی یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان. مۆسیقاکە دەست لێنەدراوە. فیلمەکە باس لە فیلمی "The Kid" دەکات، کە لەلایەن پرینسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، خێزانەکەی ناکارامەیە، تیپەکەی گەرمترین ئەکتە لە شارەکەدا، و چاوی لەسەر ئەپۆلۆنیایە، گۆرانیبێژێکی ئاواتخوازە. پرسیار نییە بۆچی ڕەنگی وەنەوشەیی خۆشەویستترین ڕەنگی منە دەتوانم سوپاسی "منداڵەکە" بکەم بۆ ئەوە. کەواتە ئەگەر ئەمەت نەبینیوە ئەوا پێویستە بە زووترین کات. ئەمە کلاسیکە - 4ever!
