دەتوانیت مشتومڕ لەسەر بەهرەی نواندنی پرینس بکەیت، یان تەنانەت هەڵبژاردنی ئەو بۆ پارۆدیکردنی ژیانی خۆی لەم فیلمەدا. هیچ مشتومڕێک لەسەر بەهرەی مۆسیقای ئەو و ئێستا و ئێستا نییە. پێدەچێت ئەو وەک سێبەرێک بێت-دوای بیست ساڵ، بەڵام مۆسیقاکە بە پەیوەندیدار و خەیاڵی دەمێنێتەوە. 

بەهۆی ئەوەی لە ڕێگەی بانگەشەی ئەم فیلمەوە ژیاوە (قوتابخانەی ئامادەیی لە ساڵی '85) دەتوانم پێتان بڵێم کە لەو کاتەدا هیچ شتێکی گەورەتر نەبووە. لە تیپەر گۆر (ژنەکەی ئەل) کە هەوڵی سانسۆری "نیکی بچووک" دەدات و هەموو شتێکی تر لە ژێر خۆردا لە ڕێگەی PMRC (ناوەندی سەرچاوەی مۆسیقای دایک و باوک) تا هەموو "پیتە ئاسمانییەکان" لەو کاتەدا کە خۆی وەک پرینس پیشان دەدا، ئەوە گەرمترین شت بوو کە ڕەها بوو. لانیکەم بۆ چەند هەفتەیەک، پرینس لە مادۆنا و مایکل جاکسۆن گەورەتر بوو. 

هەموومان چاوەڕێی فیلمەکە بووین و soooooo پەرۆش بووین کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا. بێهیوا نەبوو. هەمووان گیرۆدە بوون. من لەو کاتەدا خەریکی MTV بووم(ئەوان لە ڕاستیدا ئەو کاتە مۆسیقایان دەژەند....هەموو کاتێک) Prince لانیکەم جارێک یان دووجار لە کاتژمێرێکدا یاری دەکرد. من دەبێ ئەم شرۆڤەیە بە وتنی بڵێم کە، لەو کاتەدا، خۆشەویستەکانم بریتی بوون لە بیلی ئایدڵ، ئۆینگو بۆینگو، فیکس ئێکس، مەڕەکانی مارمێلکە و ئەوانی دیکە لە پانک/ ژانری شەپۆلی نوێ' مۆسیقای شازادە لەو کاتەدا هەموو جۆرە و ستایلەکان تێپەڕاند . یەکێک لەو هۆکارانەی کە هەندێکیان وا دیارە ئەوەندە پەنیر و پەشیمانە ئێستا ئەوەیە کە ئەو کاتە soooooooo گەورە بوو. هەموو ئەو شتانەی کە ساڵانی هەشتاکانتان بیردەخاتەوە ئەو کاتە ئایکۆنی بوون. ڕەوتی سەرەکی بوو و پێدەچێت ئێستا وەک کلیشەیەک بێت. ئەوەندە بەناوبانگ بوو کە گاڵتەجاڕ بوو. وەکو ریکلامی نەنگەی rappin' بۆ هەمبەرگەرەکانی وێندی وایە. 

ئێستا گەمژەیی دەردەکەوێت چونکە هەمووان گیرۆدەی بوون (بەداخەوە، جۆرێک وەک ماکارێنایەکی وەنەوشەیی سەیر یان شتێک.
