بارانێکی وەنەوشەیی... چی تر دەتوانم بڵێم، ناونیشانەکە بۆ خۆی قسە دەکات. بەڵام پێموایە هەموو ئەکتەرەکان بە باشی هەڵبژێردرابوون. فیلمەکە چیرۆکێکی نایابی هەبوو. حەزم لێیەتی! لەوەتەی سەیری ئەو فیلمەم کردووە، لە هەشتاکان گیرم خواردووە، و تەمەنم تەنها ١٣ ساڵە! بەشە خۆشەویستەکەی من لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە باوکی مرد و ئەو هەموو ئاوازەکانی مۆسیقای خۆی هەڵدەگرت، و ئەپلۆنیاکە لەسەر پلیکانەکان دانیشتبوو و گوێچکە لە دەستیدا بوو. ڕەخنەگران دەڵێن کە درامایەکە بەڵام من پێموایە زیاتر ڕۆمانسیەتێکە. هەروەها مێرفی براون کاری زۆر باشی لە فیلمەکەدا کرد، لە ڕاستیدا وەک خۆی ڕۆڵی دەگێڕا. زۆر خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم بینیوە. گۆرانییەکەی وەنەوشەیی باران، بە جوانی گوتوویەتی، ئەوەندە لە دڵەوە بوو. زیاتر لە جارێک گریام.
