وا دیار بوو ساڵی ١٩٨٤ جگە لە کابوسەکەی ئۆروێلی کە بە ڕۆمانی زانستی خەیاڵی جۆرج ئۆروێڵ حیسابی بۆ کراوە!! ساڵی ١٩٨٤ یەکێک بوو لە خۆشترین کاتەکانی مێژووی ئەمریکا!! سەرهەڵدان لە ئابووریدا، و سەرهەڵدانەوەی بەها بنەڕەتییەکانی ئەمریکا، ئاورایەکی ئایدیالیستانەی بێتاوانی دەستیپێکرد کە لەلایەن گەلی ئەمریکاوە بە ڕەوشتێکی زۆر خۆشەوە سەیری دەکرا!! لە ڕابردوودا چەندین گۆرانی ERSATZ ی فیلمە کلاسیکەکان هەبووە، بەڵام، ڕەسەنەکان نزیکەی هەمیشە بە سەرووتر دادەنرێت!! فیلمی "Purple Rain" فیلمێکی وەهایە لەم پۆلەدا!! لە ساڵی ١٩٨٤ دروستکراوە، "بارینی وەنەوشەیی" دۆگەرێلێکی لە هەشتاکان، مۆسیقای کوالیتی بەختی خۆشی دابین کرد، کە ئەوان لە دروستکردنی ئەم فیلمە نایابەدا جێگیریان کرد!! هەندێک شوێنەوار کە ئاماژەن بۆ ساڵانی هەشتاکان بەڕاستی کلاسیکن!! کۆمیدیای سکروبۆڵ، جل و بەرگی نیۆن بە زەق، و بێگومان، مۆسیقاکە!! مۆسیقای هەشتاکان لەلایەن پسپۆڕانەوە بە باشترین دەیە دادەنرێت بۆ مۆسیقا لە مێژووی ئەمریکادا!! "بارانێکی وەنەوشەیی" لە مینیاپۆلیس جێگیرکراوە، لەگەڵ گۆڕانی کاتەکانی شارەکەدا بەکارهێنانی کات بەسەربردنی بێهەڵوێست لەخۆدەگرێت. کاتێک منداڵێکی بچووک بووم، نزیکەی هەشت مانگ لە مینیاپۆلیس دەژیام، ئەو کاتە، دانیشتوانی غەیرە سپی پێست لە ژێر 3% بوو!! تا ساڵی ١٩٨٤، ئەمریکییە ئەفریقییەکان هەندێکیان لە ڕێگاکانی ناو مینیاپۆلیسدا دروست کردبوو، و، بەم شێوەیە، ئەوان کولتوورێکی چەسپاوێکی چەسپاویان لە خۆیاندا دامەزراند!! فیلمی "Purple Rain" جلێکی ستایلی هەشتاکانی وەبیر دەهێنێتەوە، و ئەنسەمبڵی مۆسیقا، کە بەبێ هیچ هەوڵێک بینەری فیلمەکەی سەرسام کرد!! من مۆسیقام خۆشدەویست بۆ "بارینی وەنەوشەیی"، و، ئەو رێبازە داهێنەرەی ئەم فیلمە دەیگرێتەبەر بۆ سەرکەوتنی رووبەڕووبوونەوە، بەڕاستی، درەوشاوەیە!! ئەم فیلمە ببینە ئەگەر تا ئێستا نەتبینیوە!! شازادە بوو بە ئایکۆنی هەشتاکان لەگەڵ ئەم شاکارە!! بۆ ماوەیەکی کورت لەگەڵ کیم باسینگەردا پەیوەندی کرد، دەبێ شتێکی دروست بکات!! "بارینی وەنەوشەیی" پرینس خستە سەر نەخشە!! ئەم فیلمە بە جەختکردنەوە جەختکردنەوە لەسەر پەنجەی گەورە بەرز دەکاتەوە!!!!
