پرینس لەم فیلمە نیمچە ژیاننامەیەدا ڕۆڵی 'منداڵ' دەگێڕێت کە لە مۆسیقاژەنێکی گەنجی بەتوانا، بەڵام نەرگسی کە ژیانێکی کەمتر ئەستێرەیی لە ماڵەوە هەیە، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ڕاستە نواندنەکە تادێک بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکرێت (لەبارەی ڕۆژی مۆریس و بە تایبەتی کلارنس ویلیامز کە هەردووکیان تەواون و تەواون)، بەڵام فیلمەکە هێشتا گەورەیە و لە باشترینەکانە بۆ دەرچوون لە هەشتاکان. باشترین دەنگی هەر فیلمێکی ٥٠ ساڵی ڕابردووی هەیە لانیکەم، دێڕەکانی زۆر وەرگیراو، و دیمەنی زبڵدانەکەش پێکەنیناوییە!! پڵەس ئەپۆلۆنیا تەنها بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. لەسەر ناپەیوەندییەک نییە، کاتێک پرینسم بینی لە کۆنسێرتێکدا لە ساڵی ٢٠٠٤دا یاریگاکەی هەڵکرد. ئەو نمایشکاری شارەزایە و یەکێک بوو لە باشترین کۆنسێرتەکان کە من ئەزموونی کردم.

پۆلەکەم: A 

DVD زیادەکان: دیسک 1) شرۆڤەکردن لەگەڵ دەرهێنەر ئەلبێرت ماگنۆلی ، بەرهەمهێنەر ڕۆبەرت کاڤالۆ، و بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی دۆناڵد تۆرین؛ ترێلەی شانۆیی؛ ترەیلەرەکانی دیسکی "لە ژێر مانگی گێلاس" و دیسکی "پردی گرافیتی" 2) 12 خولەک تایبەتمەندی لە یانەیەکی فەرست ئەڤینۆ؛ "بارانێکی وەنەوشەیی: پاسی باخستاج (تایبەتمەندییەکی نیو کاتژمێری لەسەر فیلمەکە کە دواتر پێداچوونەوەی بۆ دەکەم لە لاپەڕەکەیدا)؛ "ریف، راف، و شۆڕش: کاریگەری و کاریگەریی بارانێکی وەنەوشەیی" 10 خولەک تایبەتمەندی؛ 30 خولەک لە یەکەمین نمایشی MTV گرتە ڤیدیۆییەکان (کاتێک MTV تۆپی کەر نەمژی)؛ تا ئەو کاتە (جووتی و باڵندەکە jungle) و ڤیدیۆکلیپێک بۆ "Sex Shooter" لەلایەن Apolony
