ئەم میوزیکاڵە کارەباییە زیاتر لە ئیگۆتیزمی لە ئەستێرەکەیەوە هەیە، ئەو زانایە میوزیکییەی کە شازادەیە. فیلمەکە ٩٠ یان زیاتر خولەک لە پۆزدان بەڵام لە ڕاستیدا ئاسانە بزانین بۆچی کلاسیکێکی کولتە.

زۆرێک وەک فیلمەکانی تر کە لە دەوری مۆسیقاژەنە گەنجە خەباتکارەکە کە هەوڵدەدەن گەورە بن، ئەمە ئاماژەیەک بە درامای تێدایە بۆ زیادکردنی ڕەهەندێک بۆ ژمارە مۆسیقییەکان. لە کاتێکدا ئەم فیلمە وەک نموونەیەکی ئەم دواییە باش نییە وەک 8 میل، بەڵام ئەمە شتێکی سەرنجڕاکێش نییە و تراکی دەنگی زۆر باشترە. لە لایەنی دراماتیکی شتەکان چیرۆکەکە لە دەوری کید (شازادە) هونەرمەندێکی گەنج و شوێنێکی ئاسایی لە یانەیەک. خاوەنی یانەکە بێزارە لە خۆبەزلزانینی منداڵەکە و کەم کەس دەزانێت کە منداڵەکە دەزانێت کە بەم زووانە دەتوانرێت لە کارەکەی دووربخرێتەوە و رکابەرێکی لە شوێنی ئەودا لە شوێنی خۆی. یەکێک لەو لایەی کە دایک و باوکی منداڵەکە کێشەیان هەیە، باوکی بە توندوتیژی دەستدرێژی دەکاتە سەر. لە ماوەی فیلمەکەدا منداڵەکە چەند وانەیەک لە ژیاندا فێر دەبێت، و فێردەبێت زیاتر قەدری هاوڕێکانی بزانێت. هەموو شتێکە کە لە دراماکانی هاتنی تەمەندا بینیومانە بێگومان، بەڵام ئەمە وەک میوزیکاڵێک کۆکراوەتەوە، میوزیکاڵێکی زۆر ستایلدارە.

کاستەکە باشن. پرینس لە ڕاستیدا لە لایەنی دراماوە تا ڕادەیەک باشە، کاتێک کە پۆزێک نادات. پێدەچێت مرۆڤ و پەیوەندیدار بێت. کلارنس ویلیامز زۆر باشە وەک باوکی توندوتیژیش. ئەپۆلۆنیا کۆتێرۆ یەکەم یارییەکی باشی وەک شازادە سێکسی خۆشەویستی سەرنجڕاکێش.

هێزی سەرەکی فیلمەکە بەڵام دەنگی نایاب. ژمارە مۆسیقییەکان بە باشی نمایشکراون و کارەبایین. بێ گومان پرینس مایسترۆیەکی مۆسیقییە، هەرچەندە زۆر سەرنجڕاکێشە. کاتێک ئیلهام بەخش دەبێت ئەو گەورەیە بەڵام لە لایەکی ترەوە زۆرجار گۆرانییەکان دەکات کە تەنها بۆ سەلیقەی خۆیەتی، و ناوبەناو تاقیکردنەوەکانی دەتوانێت لەدەست بدات، بەڵام ئەوە بۆ زۆرێک لە زانایانی مۆسیقایە. تراکی دەنگی ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام تەنها سێکسشۆتەر خاڵێکی لاوازە. نمایشی وەستاندنی نمایشی وەنەوشەیی باران شتێکی سەرنجڕاکێشە هەرچەندە. یەکێکە لە گۆرانییە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. ***

