وەک هاندەری گەورەی شازادە لە سێ بۆ چوار ساڵی ڕابردوودا، بەڕاستی باوەڕ ناکەم تەنها تەنها گەیشتوومەتە سەیرکردنی "بارینی وەنەوشەیی". چاپی تایبەتی 2 دیسکی نوێ کە نوێیە، وای لێکردم بیکرم. واو، بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی بووم، بەڵام ئامادە نەبووم بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا چەندە کارەباییە. نمایشە مۆسیقییەکانی پرینس بە درێژایی فیلمەکە هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر - بەڕاستی ئەو جوڵەکانی لەم فیلمەدا هەیە. من زۆر ئاشنام (لە گوێگرتنە دووبارەبووەکانەوە) لەگەڵ ئەلبوومی کلاسیکی "باری وەنەوشەیی" و هەموو گۆرانییەکانی، بەڵام بۆ بینینی لە چوارچێوەی فیلمەکەدا بە تەواوی تێڕوانینت بۆ ئاواز و تێکستەکان دەگۆڕێت - وەک کۆمپیوتەر شین، ئەوانەی جوانن، کاتێک کۆترەکان دەگری و خودی باران وەنەوشەیی. شتێک هەیە کە بە شێوەیەکی وەسفنەکراو باسی ئەو دیمەنانە دەکات کە شازادە و شۆڕش تێیدا نمایش دەکەن. گۆرانییە کۆتاییەکان بەیبی من ئەستێرەم و دەمرم بۆ u نیشان بدە کە چەندە وزە و بەهرەی تەواو شازادە لە ناوەڕاستی بیستەکانیدا پڕ بوو (ئەو ڕژاوە!)، ئەوە منی هەڵکرد. تەنانەت وا لە مایکل جاکسۆن دەکات تەنانەت لە ساڵانی لوتکەیدا بێژیانی دەرکەوێت.

شازادە نیشانت دەدات چۆن کچە خەونەکانت ببەیتەوە - بە ئۆتۆمبێلەکەت بۆ دەریاچەیەک، باز بدە بە ناویدا، پاشان بە ئۆتۆمبێلەکەت لێبخوڕە - بەتەواوی پێکەنیناوییە شتەکان لە پاشماوەدا.

هەندێک لە دیمەنەکان زۆر ساڵانی هەشتاکانن و بەبێ مەبەست پێکەنیناوین بەڵام ئەمە زیاد دەکات بۆ سۆز و خۆشەویستی گشتی فیلمەکە. مۆریس دەی فێنکترین پشیلەیە لەسەر بلۆکەکە (و پێکەنیناوی)، و کاتێک گروپەکەی کاتەکە پێشکەش دەکەن تۆ دەگەیتە بینینی مۆریس دەی و جیرۆم بێنتۆن ڕووناک بکەرەوە شانۆی مینیاپۆلیس فەنک ستایل - من زۆر خۆشم دەوێت سەماکردنیان لەم بەشەدا، و چۆن بێنتۆن ئاوێنەیەک بۆ مۆریس دابین دەکات لە ناوەڕاستی نمایشدا.

من لە ئێستاوە ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر سەیری بکەمەوە، بەڕاستی ناتوانم! شتە زیادەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن - بە تایبەتی دەبینن کە ئیدی مێرفی گەنجێک پێش ئەوەی کۆپەکانی هیڵز بیڤەرلی هیڵز دان بەوەدا بنێت کە ئەو "گرووپێکی شازادەیە".
