فیلمێکی زۆر بە کەم نرخ کە چیرۆکی مۆسیقاژەنێکی گەنج دەگێڕێتەوە کە لە خولگەیەکی هەمیشەیی لە توندوتیژی خێزانیدا گیری خواردووە.<br /><br />لە هەندێک کاتدا سەیرکردنی قورسە، لە کاتێکدا مۆریس دەی وەک ژنکوژییەکە وێنا دەکرێت، شازادە وەک شوڕشگێڕەکە لەسەر (مۆتۆریکسایکڵ) سپێد، هێشتا بانگ دەکرێت بۆ ئەوەی دوو جار لە ژنێک بدات وەک بەشێک لە سیناریۆکە. کە ئەو دەتوانێت ئەمە بکات و هێشتا وەک پاڵەوانێکی کەموکوڕی بەڵام چەسپاو دەرکەوێت، شانازیی نووسینەکەیە. شازادە لەم فیلمەدا ئەوەندە لە ئیگۆ ئازادە کە نەک هەر خۆی وەک مەگاڵۆمانییەکی نەرگسی کە لە ئافرەتان دەدات، نیشان دەدات، بەڵکو بەناوبانگترین گۆرانییەکەی وەک باوکی و وێندی و لیزا نووسراوە. لەوەش زیاتر، دوو لە ئاوازەکانی - Blue ی کۆمپیوتەر (دانپێدانان بە لاوازترین تراکەکەی ئەلبومەکە) و نیکی دارلینگ - وەک گۆرانییەک نیشان دراون کە بینەرێک دەکوژن. ڕەنگە تاکە ئیمتیازێک بۆ ئیگۆی شازادەیی کارتێک بێت کە ئەپڵۆنیا (کەمێک کورتتر لە شازادە) وەک 5'6.<br /><br /> کاستە نزیکە تەواوەکان-ئاماتۆرەکان بە شێوەیەکی سەرەکی ئەندامانی باندەکە خۆیان دەژەنن (و پێداچوونەوەکاران کە پێداچوونەوە دەکەن کە کێن کە کێن. Slate ئەو ئەکتەرانەی لەسەر ئەو زاراوانەی کە هەرگیز لە فیلمەکانی تردا دەرنەکەوتوون، بە تەواوی خاڵەکەیان لەدەستداوە)، و بە تەواوی بە باشی لە ژێر ئاراستەدا دەکەن. مۆریس دەی زۆربەی دەستخۆشیەکان بۆ هامی بەدڵی خۆی بەدەست دەهێنێت، هەرچەندە جیرۆم بێنتۆن دەبێت شانازیی ئەوەشی بەدەستبهێنێت بۆ ئەوەی بە باشی لێی بجوڵێت، بەتایبەتی ئەکتەکەیان کە پێکەنیناوییە. تەنانەت ڕۆژ و بێنتۆن ئەوەندە دەڕۆن کە ڕۆتینێکی ئەبۆت و کۆستێلۆیان پێکەنیناوی کرد، کە هەندێک لە ئەنجامدانیان دەوێت.<br /><br />دواتر، شازادە هەیە. لە کاتێکدا من دان بەوەدا دەنێم کە بایاسە، لە ڕاستیدا پێم وایە ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە لە ڕووی ئەوەی کە بتوانێت وەشانێکی نزم لە خۆی نیشان بدات. نواندن پیشەی ئەو نییە، ئەمە فیلمێک بوو کە بۆ کات بەسەربردن دروستکرابوو، بۆیە هەرکەسێک ئاماژە بەوە بکات کە کابرای ڕۆڵی سەرەکی ڕۆبەرت دێنیرۆ نییە و پێی وایە خاڵێک بە داخەوە وەهمدارە. من نامەوێت ئەم پێداچوونەوەیە هێرشێکی گاڵتەجاڕانە بێت بۆ کۆمێنتەکانی کەسانی تر، بەڵام تەنانەت ئەم فیلمەشم هەیە کە بودجەیەکی کەمی هەیە و بە شێوەیەکی تاریک ڕووناک کراوەتەوە. کەواتە فیلمێک سەبارەت بە توندوتیژی خێزانی چۆن وێنە دەگیرێت؟ لەگەڵ ڕوناکی تەواو لە سەرەوە و دایناسۆرێکی CGI کە دەچێتە ناو چوارچێوە؟ <br /><br />فیلمەکە نزیکەی وەک وێنەیەکی تەواو لە سەردەمی ڕووناکی نیۆن و سەردەمی کراواتێکی لاواز کاردەکات... تا ئەو کاتەی لەبیرت بێت کە لە ڕاستیدا لە جیهانێکی پێرمی لوول و تینی سینتەکاندا دروست کراوە، و ئەمە هەندێک ڕیترۆ- نییە. کات بەسەربردن. باشترین فیلمی پرینس بە مۆسیقای خاوەن خەڵاتی ئۆسکار، لە لوتکەی خۆیدا دەیبینێت، وە جێگەی داخە کە تێدەگەین کە، هەرچەندە هەندێک ئەلبوومی جوان دروست دەکات، بەڵام جارێکی دیکە بەم ئاستە بەرزە ناگرێتەوە.
