تا ئێستا نەمدیوە ڕیچارد تۆماس ڕۆڵی کەسێکی خراپ ببینێت. دڵنیا نەبووم بەم شێوەیە حەزم لێی دەبێت. وە دڵنیا نەبووم کە دەتوانێت بیکێشێتەوە. بەڵام ئەمە سەرسامی کردم. لەرزەکەی نارد بۆ سەرەوە بڕبڕەی پشتم و وای لێکردم لە نزیکەوە سەیری خەڵکی سەر شەقامەکان بکەم. فیلمەکە سەرنجڕاکێش و خێرا و پەلەوەرە. بروس دەیڤیسۆن قەناعەت پێکەر دەکات بەڵام تەنها شتێک کە بەڕاستی دەتوانێت یاری بکات کوڕێکی خۆشە. بەهرەی ڕاستەقینەی لێرەدا تۆماسە. کۆتاییەکە کەمێک چەقەڵ بوو بەڵام ڕەنگە ئەوە بەو شێوەیە بێت کە خەڵکی ڕاستەقینە شەڕ دەکەن... ئەگەر تۆ هاندەری تۆماس بیت دەبێت لێرە بە باشترین شێوە بیبینیت کە خراپە!
