ڤیڤا بە هیچ شێوەیەک کلاسیک نییە. هەرچەندە لە ڕۆژانی Hardcore Action، Path-braking special effects & complic plot (کە هیچیان بۆلیوود شارەزایان کردووە هێشتا)، ئەو تەواو تازەگەرییە بۆ بینینی فیلمێکی سادە وەک ڤیڤا. چیرۆکەکە وەک هەموومان دەزانین گەشتێکە لە یەکەم کۆبوونەوەی ژن و مێردێکەوە بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەی کۆتایییان دوای هەندێک سات و کاتەکانی تاقیکردنەوە. هیچی زیاتر، هیچی کەمتر. مۆسیقاکە تەواو لە هەمان خولی MPK یان HAHK نییە بەڵام هەستەکانتش ناڕەخسێنێت. دوو گۆرانی بۆ من جیاواز بوون - Mujhe Haq Hai & Do Anjaane. لە کاتێکدا میلان ئەبهی ئادە و حەماری شادی دەتوانرا زەق و زەق بوون. شەهید بە دڵسۆزیەوە نمایش دەکات و توانایەکی زۆر نیشان دەدات. ئەو باشە بۆ بینینی ئەو یاری شتێکی تر دەکات جگە لە "دۆستەکەی فێنک" کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیکات. ئەمریتا زۆر شیرینە و ڕۆڵی کچێکی بچووکی شاراوەی گوێڕایەڵ دەگێڕێت بۆ تەواوەتی. ئالۆک ناث، ئەنوپام خێر و سیما بیسوا پشتگیرییەکی نایاب و باقی کاستەکەش کاری گونجاو دەکەن. ئاراستەی سوراج سادەیە بەڵام کاریگەرە. کەموکوڕی سەرەکی فیلمەکە ئەو خێراییە خاوەیە کە ڕەنگە سەبر و ئارامیی زۆرێک لە بینەرانی گەنج تاقی بکاتەوە. بەڵام بە گشتی فیلمێکی خێزانیی باش و پاک و شایستە.
