دڕندەیی خاو لە دوورگەی ساڤاج جەهەنەم لە تۆ دەترسێنێت! متمانەم پێ بکە.

کاتێک کوڕی خێزانی ساڤاجی دوورکەوتوو لەلایەن هەندێک لە گەشتیارانی شارە سلیکەرەکانەوە بەڕێوەدەچێت، پا ساڤاج تۆڵەی دەوێت، و ئەو لە هیچەوە ناوستێت تاوەکو بەدەستی دەهێنێت.

ئەمە فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە لەگەڵ چەند ساتێکی ترسناک و بەڕاستی نایاب.

هەروەها، پێداچوونەوەی نەرێنی بە ڕوونی لە کەسێکەوە دێت کە زانیاری دروستی لە فیلمدا نییە. سینەماکاران ڕووناکی و کاری کامێرایان هەڵبژارد بۆ ئەوەی ڕەنگدانەوەی مەزاج و تاریکی و ئیجی چیرۆکەکە بن؛ بە واتایەکی تر، بۆ بەدەستهێنانی جوانیناسییەکی دیاریکراو. 

لە ڕاستیدا فیلمەکە چەندین خەڵاتی فێستیڤاڵی فیلمی ترسناکیان بەدەستهێناوە.
