ئەمە فیلمێکی باشە بۆ ٩٩٪ی ماوەی کارکردن. هەست دەکەم کۆتایی ئەم فیلمەی لە ستایشی زیاترەوە گرتۆتەوە.

بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێهەڵوێست وێنە گیراوە. ئەمە بە ڕوونی ئەنجام دەدرێت بۆ دروستکردنی هەستێکی ساردی زیاتر بۆ فیلمەکە - هەستکردن بە گۆشەگیری زۆر بە زوویی دەردەکەوێت بەهۆی ئەم تەکنیکەی وێنەگرتنەوە.

کارەکتەرە ترسناکەکان زۆر بە باشی نواندن و پێشکەشکراو بە تایبەتی 'گوێزی nutcase ' پێی دەوترێت جۆ. بەڵام، کارەکتەرە تەندروستەکان (ئاسایی) کەمێک زۆر بەزەییانەن بۆ حەزی من - بەخشراو، بڕیارە وەک بەزەییدار دەربکەون بەڵام ئەمە کەمێک OTT ئەنجام دەدرێت.

فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات (و ئەو بێهەڵوێستی کاری کامێرای فیلمی 'B' بۆ دەستپێکردن) و زۆر بە شێوەیەکی ئاسایی بەڵام زۆر زوو هەست بە دڕندەیی نزیکبوونەوە دەکەیت کە خەریکە ڕوودەدات. ئەمە یەکێکە لە فیلمە 'پێچاوپێچەکان' لە رێزگرتن لە توندوتیژی دڵ سارد.

دوای کۆتایی کتوپڕ و باوەڕپێنەکراو تەمبەڵی من هەستم بە نائومێدی هێشتەوە. من دەبووم بە فیلمەکە 9 ئەگەر کۆتاییەکە لەگەڵ باقی فیلمەکەدا بگونجێت بەڵام وەک ئەوەیە تەنها 7 لەسەر بەهێزی 'Eriness' و دیمەنەکانی نینۆک-بیتینگ پێشتر لە فیلمەکەدا بەدەست دەهێنێت.

کاتژمێرێک پێ بدە و کۆتاییەکەی بیانوو بکە!
