لە کۆتاییدا گەیشتمە بینینی ئەمە دوای بیستنی شتە گەورەکان لەو بارەیەوە. لە ڕاستیدا چاوەڕوانییەکانی منی تێپەڕاند. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بودجەیەی کە ئەمەی تێدابووە، فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و لێهاتوو و باش دروستکراو بوو. نەبوونی دارایی لە ڕاستیدا لە چەند ڕوویەکەوە یارمەتی ئەم فیلمەی داوە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی پڵۆتەکە. هەروەک چۆن پڕۆژەی جادووگەری بلێر، ئەم فیلمە باشتر بوو بۆ ئەوەی لەبری فیلم بە ڤیدیۆ وێنە بگیرێت. بۆنوسێکی دیکە: لە کاتێکدا زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم (تەنانەت باشترینەکانی باشترینەکانیش) بەدەست نواندنی مامناوەند بۆ بێ مەبەست هیستری دەناڵێنن، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا کاستێکی بەتوانای هەبوو (یەک یان دوو کارەکتەری ڕزگار کرد)، بە تایبەتی دوو ڕۆڵی سەرەکی. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا نەمابوو، هێڵی چیرۆکێکی ڕەسەن بوو. بە قورسی لە فیلمە ناسراوەکانی وەک "دەستبەسەرداگرتن" و "هەڵەی هەڵە" قەرز دەکات بەڵام ئەگەر تۆش وەک من بیت، فیلمەکانی ئەم سروشتەی هەرگیز لە ترسناکیی نەوەستاون. زێدەتر، دەرهێنەر شتەکان بە سەرنجڕاکێشی دەهێڵێتەوە. زۆر حەز دەکەم بزانم دەرهێنەرەکە چی دەکات بە بودجەیەکی گەورەتر و هەستێکم هەیە تەنها پرسی کات دەبێت پێش ئەوەی بزانین...
