زۆر باشە جگە لە کۆتایی کە نائومێدییەکی گەورە بوو.

سیناریۆ زۆر باش بوو وەک چۆن نواندنەکە. زۆرجار دیمەنەکان زۆر دانەوێڵەیی بوون بەڵام ئەمە بە جۆرێک لە جۆرەکان زیاد دەکرا بۆ فیلمەکە چونکە تایبەتمەندییە بەفراوییەکان لە شوێنێکی باشدا بوون کە یارمەتیدەر بوون لە دروستکردنی مەزاجێک بەرەو فیلمەکە. ئەم کاریگەرییە بەهۆی کۆتایییەکی زۆر باوەڕپێنەکراوەوە تێکچوو. 

من بڕیار بوو ئەم فیلمە بدەم بە 8 لە دە لە دە بەڵام کۆتاییەکە خاڵێکی بۆ 7 هێنا چونکە پێدەچوو بە شێوەیەکی ڕیشەیی لە 75 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا بڕوات و پێدەچوو تەواو ناچاری بووبێت لە کۆتایی پێبهێنە بۆ ئەوەی فیلمسازەکان بە زیرەکی دەرکەون. 

ئەم فیلمە هەرچەندە زۆر باشتر بوو لە فیلمەکان کە بودجەیەکی زۆر گەورەتریان هەبوو و پێدەچوو وەک فیلمێکی ماڵەوە وێنەگیرا کە هەندێک ئامێری زیادەیان هەبوو. زۆر نەبوو لە ڕێگەی کاریگەرییە تایبەتەکان وەک ئەمانە دەڕۆن بەڵام بۆ جێگەی سەرنج زۆر باش بوو.
