کە تا ئێستا چیرۆکی خۆی هێناوەتە ئاراوە، یەک کەسی نەخۆشە. من بە کرێم گرت بۆ خەوتنی ئاهەنگەکانمان و هەر شەشمان تووشی شۆک بووین چونکە هەموومان پێکەوە لە چینێکی نواندنداین، و یەک دوو ئەکتەری پۆل دەناسین. جگە لەوەی هەمووان هەموو شەوێکی نامۆ هاواریان دەکرد، کابوسێکی نامۆم هەبوو. من بەردەوام بیرم دەکردەوە ئای خوایە من، ئەگەر هەستم بۆ ئەوەی بچمە حەمام بۆ میزکردن من دەچم لە ناوەڕاستی سڕینەوە یان شتێکدا چەقۆ دەدرێم. تەنانەت نەمتوانی بچمە حەمام چونکە سەیری ئەم فیلمە ترسناکە ترسناکەمان دەکرد. هەروەها بیرم لەوە کردەوە بۆچی هەموو کچەکان لەم فیلمەدا سەرپۆش نین بەڵام ئێمە هیچ یەکێک لە یەکەکانی کوڕان ناکەین؟ پێویستە فیلمێکی ترسناک دروست بکەیت کە بکوژەکە کچ بێت و یەکەکانی ببڕیت. من دووبارە و سێبارە سەیری ئەوەم دەکرد. بە ڕەق یان نەرم ناوی بهێنە یان شتێکی گەمژانەی لەو جۆرە. من تەنها ئەم فیلمەم بە ٩ دەبەخشم چونکە تۆ فریامت بۆ فریکەکان تووڕە کرد.
