پێم وایە ئەم فیلمە دەبوو خۆش بێت بۆ دروستکردنی، بۆ ئێمە سەیرکردنی خۆش بوو. ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. هاوڕێ کچەکانم وەک ئەکتەرە کوڕەکان و خۆشەویستەکانم وەک ئەکتەرە کچەکان. زۆر ناگەینە ئەوەی کە خۆشییەکی شێتانە بە فیلمێک کە ترسناکە دروست بکەین. من زۆر فیلمی ترسناک دەبینم و جارێکی تر هەمووی پێکەوە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، یان زیاتر چونکە پێکەوە پێدەکەنین. ئەگەر ئەم ئەکتەرانە فیلمە ترسناکەکانی تر دروست بکەن سەیریان دەکەم. پیاوە شێتەکە کە گەورەترە thats بەدوای کوشتنی ئەکتەرەکاندا دەگەڕێت زۆر بە باشی پیاوێکی خراپە. ئەو زۆرترین پێکەنینمان پێدەبەخشێت. من ئەم فیلمەم پێدەدەم ئەگەر پرسیارم لێ بکەن.

نازانم ئایا بازاڕ زیاتر فیلمەکانی لەگەڵ ئەکتەرەکاندا هەیە، بەڵام کوڕە سەرەکییەکە نازدارە. ئەو ئەکتەرەی کە سنگی گەورەی هەیە دەبێت ڕاستەقینە نەبێت. ئەوان چاویان لە ڕاستەقینە نییە.
