جەین ئایر هەمیشە خۆشترین ڕۆمانی من بووە! کاتێک لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا تووشی ئەم ڤێرژنە فیلمە بووم من ئیکستاتیک بووم! ئەمە باشترین و تەواوترین وەشانی کتێبەکەیە لەسەر فیلم! ئەم وەشانەی کەمێک درێژە بۆ ئەوەی لە یەک دانیشتندا لە ڕێگەیەوە دابنیشیت بەڵام شایەنی ئەوە بێت. تیمۆسی داڵتۆن وەک ڕۆچێستەر سەرسوڕهێنەرە. خۆشحاڵ بووم کە ئەکتەری ئاسایی (زێلا کلارک)یان وەک جین و کەسێکی سەرنجڕاکێش نەبوون. من سێتەکان و شوێنەکەم خۆشدەوێت. بۆ هەر کەسێک کە هاندەری ڕاستەقینەی جەین ئایرە، ئەمە ئەو ڤێرژنەیە کە دەبێت سەیری بکەیت!!! بۆ ئەوانەی ئارەزووی دەکەن، من تازە ئەم وەشانەی لە DVD دۆزیەوە. من سەیری کۆپی VHS ـم کردووە کە نزیکە لە شکاندن بۆیە زۆر دڵخۆش بووم کە لە DVDدا دۆزیمەتەوە.
