دوێنێ شەو تەواوم لە دووبارە سەیرکردنی "Jane Ayre" (1983)، زنجیرەی بچووکی بی بی سی کە لە ڕۆمانی گۆتیکی شارلۆت برۆنتە وەرگیراوە کە بە شێوەیەکی شایستە کلاسیکێکی ئەدەبیاتی ئینگلیزییە لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن ( جەیمس بۆندی دڵخوازی من) وەک کاک ئێدوارد ڕۆچێستەر و زێلا کلارک، وەک جەین ئایر، کچێکی هەژاری هەتیو تەمەن ١٨ ساڵ، حاکم لە ئیستێتەکەی بەڕێز ڕۆچێستەر، تۆرنفیڵد. "Jane Ayre" یەکێک بووە لە خۆشەویستترین کتێبەکانم لەوەتەی کچێکی 11 ساڵان بووم و هاوڕێکەم بە وشەکانی "ئەم کتێبە سەرسوڕهێنەرە" پێیدام و هەرواش هەروایە و خوێندوومەتەوە دەیان جار و من هێشتا بێزار نیم لێی. زمانە جوانەکەی، پاڵاوتە، بۆنخۆش و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تازە، دیالۆگەکان و لە سەرووی هەمووشیانەوە دوو کارەکتەری سەرەکی و چیرۆکی خۆشەویستییە مەحاڵەکەیان زۆرێک لە سینەماکارانی بۆ خۆیان ڕاکێشاوە. "جین ئایر" چەندین جار لەگەڵ تەلەفزیۆن و شاشەی گەورەدا گونجاوە، بەپێی IMDB 18 جار. ئەکتەرەکانی وەک جوان فۆنتێن و ئۆرسۆن وێڵز، ویلیام هێرت و شارلۆت گەینسبۆرگ، جۆرج سی سکۆت و سوزانا یۆرک، سیاران هیندس و سامانتا مۆرتۆن، ڕۆڵی ئەو دوو کەسەیان گێڕاوە کە لە لایەن کۆمەڵگا و یاسا و ئایین و ئایینەوە دروستکرابوون. بە جیاوازی تەمەن و پاشخان و ئەزموون و بە هەڵە چارەنووسسازەکان کە بۆ چەندین ساڵ یەکێکیان ڕاو دەکات. لە هەموو ئەم فیلمانە تەنها یەکێکیانم بینیوە، ٣٠٠ خولەک درێژی بی بی سی لە ساڵی ١٩٨٣ کە لە نزیکەوە بەدوای ڕۆمانەکەدا دەگەڕێت و لەو شوێنەی کە تیمۆسی داڵتۆن کە زۆرجار ڕۆڵی کارەکتەرە تاریک و تووشبووەکان دەگێڕێت تەنها ڕۆڵی ئێدوارد ڕۆچێستەری بە درەوشاوەیی و لەگەڵ پۆلدا نەبینی، ئەو کاک ڕۆچێستەر بوو. - ساردۆنیك، زیندوو، هێزی سروشت، بەهێز، سۆزدار، سێکسی، و ئاغا و ئازاردراو لە تۆرنفیڵد. هەروەها زێلا کلارک وەک جینێکی شیرین و نەرم و زیرەک و بەهێز قەناعەت پێکەر بوو کە هەست بە قووڵی دەکات و پڕە لە سۆز تێکەڵ بە ئیستدلالێکی ڕوون، و ئیرادەی بێدەنگ بەڵام پتەو.

لە 17ی ئەیلولی 2007 زیادکراوە: دوو هەفتەی ڕابردوو، پێنج فیلمی "جین ئایر"م بینیوە و ئەزموونێکی نایاب بوو. شتێک هەیە کە لە هەموو وەرگێڕانێکی "جین ئایر"دا سەرسامی بکەیت تەنانەت ئەگەر هەموویان بە تەواوی سەرکەوتوو نەبن. ئەم ڤێرژنە هێشتا فیلمی "جین ئایر"ی دڵخوازی منە.
