ڕۆڵی ڕۆڵی کارەکتەری کلاسیکێکی ئەدەبی دەتوانێت کەمێک جامێکی ژەهراوی بێت بۆ ئەکتەرێک، پارەی چێژوەرگرتنی کارەکتەری گۆشتاوی بدات بە کێبڕکێکردن لەگەڵ خەیاڵەکانی نەوەکانی خوێنەر – باسی ئەو ئەکتەرە زۆرانەی تر ناکەین کە گەمارۆیان بە قەڵاکە داوە پێش. خۆشبەختانە بۆ فانتازیاکان، ئەم وەشانەی – لەگەڵ زیلاح کلارک و تیمۆسی داڵتۆن – سەر و شانەکان لە سەرووی ئەو وەشانەی کە لە دوای ئەوەوە هاتوون وەستاون. درێژییەکی گونجاوە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە تەواوی دادپەروەری بکەیت، و سوودێکی بەرچاو لە گفتوگۆی درزاوی برۆنتە وەربگیرێت؛ هیچ کام لەو دەستوەردانە مۆدێرنانە، بڕینی دەق و زیادکردنی دیمەنە نوێ و کەمترەکان.<br /><br />سیحی چیرۆکە ڕەسەنەکە لە گرژییەکانی نێوان کارەکتەرە ناوەندییەکاندایە، و بارودۆخی ژیان بۆیان دروستی دەکات کە سەرکردایەتی بکەن. جین – "هەژار و سادە و کەم" – لەسەر خێرخوازی خێرخوازی خاڵۆیەکی سارد گەورە دەبێت، سروشت و سەربەخۆیی ئەو لەلایەن زبڵ و خاشاکێکی درێژەوە لە قوتابخانەیەکی زۆر تونددا لە قاڵب دەدرێت. ئەو وەک حاکمێک لە ماڵەکەی بەڕێز ڕۆچێستەردا دەگاتە دەستمان، بە تەواوی بێ هاوڕێ و بە تەنیا. ئەو بە خوو خۆی لە ئەرک و ئەزموونێکی سەختەوە سەرکوت دەکات، بەڵام سروشتی سۆزداری ئەو زۆری نەخایاند کاغەزی تاچەکەی لە وەستا توند و زیرەکە زیرەکەکانی و مەتەڵەکەیدا دەبینێتەوە، کە ئەو بۆی کێشراوە، وەک ئەوەی بۆی هەیە، بە هێزەکانی دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەوان. ڕۆچێستەر پڵنگە قەفەسکراوەکەیە، سەرقاڵی "جەهەنەمی پاساوی وزەیە"؛ مەترسیدارە بۆ هەموو ئەوانەی کە بەرکەوتەیان لەگەڵ ئەودا دەبێت – بەڵام "زیان، لە ڕێگەی یەک یان دوو چەناگەیەوە". کارەکتەری ئەو نائاساییە: ئازادییە نائاساییەکان لەگەڵ ژێردەستەیەکی مووچەخۆردا وەردەگرێت؛ بەڵام دواتر جین کارمەندێکی ئاسایی نییە، وەک خۆی دەیبینێت. بەڵام نهێنیەکی تاریک و تاقیکردنەوە توندەکان، لەبەردەم هەردووکیاندا درۆ دەکەن.<br /><br />ئەوە جێگەی خۆشحاڵییە کە گوێبیستی دیالۆگی سەرنجڕاکێشی برۆنتە بوو کە لەلایەن ئەکتەرە لێهاتووەکانی لەو جۆرەوە قسەی پێدەکرا – پێدەچێت داڵتۆن بە تایبەتی بۆ سۆز لە ئاستی برۆنتیدا پێکهاتبێت. ئەگەر تەنها هەرگیز وەک پەیوەندییەکی ئەوەندە یادگاری نەتبینیوە، ئەوا ئەو شتەت لەدەستداوە کە باشترینە لێی. ئەوانەی کۆمێنتیان کردووە کە ڕۆچێستەرەکەی زۆر قۆزە، خاڵی ئەم دراماتیزانە لەدەست دەدەن: کارەکتەری ئەو بە سادەیی کاتێکی زۆری شاشەیی هەیە بۆ ئەوەی پیاوێکی بەڕاستی ناشرین سەرنجی بینەر بپارێزێت. تیمۆسی داڵتۆن تەنها ڕاستە، هەمیشە یان بەردەوام قۆز نییە، بەڵام زۆرجار بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، سەرنجڕاکێش، هەروەک چۆن دەبێ بێت. و جینی زێلا کلارک هیچ گوڵێکی دیوار نییە؛ ئەو هەستەکانی ژنێک دەگەیەنێت کە بە خوو هەستی نوکتەیی خۆی و سروشتی سۆزداری خۆی زۆر سەرکەوتووانە سەرکوت دەکات، ڕێگە بە تەقینەوە دەگمەنەکانی دەدات بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی دراماتیکتر نیشان بدات.<br /><br />نێک لەمەوبەر بی بی سی دراماتیزەکردنی نایابی پەخش کرد لە ڕۆشنبیر و نائارامکەرترین ڕیپۆستی جین ڕیس بۆ برۆنتە، "دەریای سەرگاسۆی فراوان"، کە چیرۆکی پشتەوەی یەکەم خاتوو ڕۆچێستەری لە خەیاڵدایە. سەیری بکە – هەرگیز جارێکی تر 'پاڵەوان'ی "جین ئایر" بە هەمان شێوە نابینیت.
