هەموو ئەو بەهرەمەندانەی کە کاک سۆراج بارجاتیا لە یەکەم ٣ فیلمیدا نیشانی دا، پێم وابوو هەمووی ڕووداوێکە چونکە ٤ یەمی یەکەم پریم کی دیوانی هوون زۆر خراپ بوو. بەڵام دەبێت بڵێم ڕووداوێک نەبوو. ئەم کابرایە بەهرەمەندە و ئەو شێوازەی کە ڤیڤای کردووە تەنها درەوشاوەیە. هەر لە دیمەنی یەکەمەوە کاریگەری لەسەر تۆ دەبێت. زنجیرەکانی نێوان شەهید و ئەمریتا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. کیمیای نێوان ئەم دوو ئەکتەرە وردەکاریی ئەو شتە لە نێوان SRK و Kajol دەدات. وەک هەمیشە ئالۆک ناث وەک باوکی باش و خۆشەویست خەیاڵییە، هەروەها ئەنوپام خێر. بەڵام فیلمێکی شەهید-ئەمریتایە. ئەمریتا لە زۆربەی دیمەنەکاندا جوان دەردەکەوێت هەرچەندە شەهید کەمێک گەنج دەردەکەوێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکات بەڵام ئەو کاری باش دەکات لە زاوایەکی شەرمن بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەهێز. ئەم فیلمە بە تایبەتی ئەو کەسانەی کە بە ساتەوەختە جوانەکانی ژیانیاندا تێپەڕیون، بەدڵ دەبێت. بە گشتی فیلمێکی درەوشاوە. کڵاوەکان بۆ کاک سۆراج بارجاتیا...
