بەرهەمی "جین ئایر" لە ساڵی ١٩٨٣ی بی بی سی کە زێلا کلارک و تیمۆسی داڵتۆن (خۆشەویستی) هەمیشە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەبینرێت و هەمیشە دەبێتە خۆشەویستترینی من، جین ئایر. ئەگەر سەیری هەر وەشانی تری Jane Eyre بکەیت بەبێ خوێندنەوەی کتێبەکە، وەک ئەوە وایە سەیری هەندێک فیلمی ئاسایی بکەیت کە ڕۆژی دواتر لەبیرت دەچێت. بەڵام سەیرکردنی ئەم یەکە نزیکە لە خوێندنەوەی کتێبەکە. کاتێک بچووک بووم زۆر سەیری ئەم زنجیرە بچووکانەم دەکرد، ئەوانیش ئیلهامبەخش بوون بۆ خوێندنەوەی کتێبەکە. لەو کاتەدا گرنگیم بەو شتە نەدەدا کە ئەم بەرهەمە تەلەفزیۆنییە چەندە لە کتێبەکە نزیکە. لەم دواییانەدا، سەیری وەشانی ساڵی ١٩٩٦ی جین ئایرم کرد و زۆر بێهیوا بووم. تەنها 2 کاتژمێر بوو و چەندین دیمەنی گرنگی کتێبەکەی نەبوو (وەک دیمەنی خۆشەویستم بۆ جیپسی). دوای ئەوە زیاتر عاشقی ئەم "Jane Ayre" بووم چونکە هەموو دیمەنە گرنگەکانی کتێبەکە لەخۆدەگرێت و تەنها تەواوی چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە( وەشانی تر نایزانن، ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە). <br /><br />کامای ساڵی ١٩٨٣ جەین ئایر نایاب و ناوازەیە. ڕاستە کە تیمۆسی داڵتۆن ئەکتەری زۆر قۆزە (هێندە قۆزە کە ڕۆڵی باتلەر لە فیلمی "سکارلێت" و جولیۆس قەیسەردا دەگێڕێت)، بەڵام ئەو ئەوەندە گەورەیە وەک ڕۆچێستەر کە من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێکی دیکە ئەم ڕۆڵە بگێڕێت. وە زێلا کلارک، بێ گومان، تاکە جینە کە بەدوای وەسفی کتێبەکەدا دێت. شتێکی تر کە ئەم فیلمە زۆر گەورە دەکات، جل و بەرگ و ماکیاژکردنی ئەکتەرەکانە. جین زۆر بێگەرد و بێهەڵوێست دەردەکەوێت، هەروەک چۆن برۆنتە باسی دەکات (هەرچەندە ئەو 18 دەرناکەوێت، بەڵام لە ڕاستیدا تۆ گرنگی بەو شتە دەدەیت؟...) <br /><br />هەندێک کەس دەڵێن کە ئەمە "Jane Eyre " زۆر درێژە، بەڵام پێم باشە هەموو ڕۆژەکەم بە سەیرکردنی بەسەر بەرم نەک ٢ کاتژمێر بەسەر بەرم لە سەیرکردنی هەندێک وەشانی تر. هەندێک دەڵێن فیلمەکە مات و بێزارکەر و بێزارکەر بووە چونکە جین بەس نییە، یان لەبەر ئەوەی "دیمەنی ماچکردن" بەشی ئەوە ناکات. من ڕقم لەوەیە کە جەین ئایر دروست دەکەن هەندێک "فیلمی هۆلیوود" لەگەڵ دیمەنی ماچکردنی نەشیاو. پێویست ناکات دیمەنەکانی "شێت، شێتانە لە خۆشەویستی"دا بخەیتە نێو ئەم بابەتە بۆ ئەوەی خۆشەویستی نێوان جین و ڕۆچێستەر نیشان بدەیت. وە هەردوو زێلا و تیمۆسی ئەم خۆشەویستییە ئەوەندە بە تەواوی دەرئەبڕن کە هیچ دیمەنێکی تر پێویست نییە!! من تەمەنم 19 ساڵە و زۆرێک لە کچانی تەمەنم ئەم فیلمە بە "بێزارکەر و مۆدێرن" ناودەبەن. بەڵام تەنها دەتوانم بەزەیییان پێدام چونکە قەدری پاکی و جوانییەکەی نازانن. ئاخر ڕۆمانەکە لە سەدەی نۆزدەهەمدا دانراوە و ئەو ڕوخسارە مۆدێرنەی و زیاتر سەرنجڕاکێشە و زیاتر لە کتێبەکە دەچێت. <br /><br />پێموانییە هەرگیز هیچ وەشانێکی تری Jane Ayre هەبێت کە ناوبانگ و خۆشەویستی ئەم جۆرە هەبێت. گرنگ نییە کێ لە فیلمەکانی تردا ڕۆڵی جین و ڕۆچێستەر دەگێڕێت، جینی ڕاستەقینە و ڕۆچێستەر (بەلایەنی کەمەوە بۆ من) هەمیشە زێلا کلارک و تیمۆسی داڵتۆن دەبن!
