هەرچەندە تا تەمەنی ٤٧ ساڵی دەستم بە خوێندنەوەی "کلاسیکی" لە ئەدەبدا نەکرد، بەڵام هەرگیز درەنگ نییە. جەین ئایر بە هۆکاری زۆرەوە یەکێکە لە هۆکارە دڵخوازەکان، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی بەشێک لەو کتێبە نییە کە کەمتر حەزم لێی بوو، تەنها ئەو بەشانەی کە زیاتر چێژم لێ وەرگرت. زنجیرەی مینی تیڤی ساڵی ١٩٨٣ لەگەڵ زێلا کلارک و تیمۆسی داڵتۆن هەموو شتێک بوو کە هیوای ئەوەم دەخواست بێت. من وەک فیلمێکی تەواو درێژ لە ساڵی ٢٠٠٦دا بینیم. ڕۆچێستەر' زۆر باش بوو بەڵام من بە تەواوی 'جین ئایر'ی زێلام خۆشدەویست. لە فیلمێکی تری 'کلاسیکی' کە بەم دواییە بینیم، لە بەرهەمهێنان و دەرهێنان و دیالۆگدا بێهیوا بووم. تەنها وەفادار بوو بە تەماح و خۆبەزلزانینی هۆلیوود. مۆڵەتی هونەری بۆ بەرهەمە گەورەکان لە ئەدەبدا هیچی کەمتر نییە لە دزیکردن. بەکارهێنانی ناونیشانەکە دوای ئەو جۆرە مۆڵەتە ساختەکارییە. جێی بهێڵە بۆ بەریتانییەکان بۆ ئەوەی ئەم یەکەیان بە دروستی بەدەست بهێنن (لە نێوان ئەوانی تردا). ناتوانیت کتێبەکە بخوێنیتەوە بەبێ ئەوەی فیلمەکە بە کۆنتێکست و ڕۆحی دروستی خۆی بژیتەوە. باشە بی بی سی.
