کاتێک کچە تەمەنی کۆلێژەکەم لە پێش قوتابخانە بوو، ئەم زنجیرە بچووکە لە A&E لە 8-9 هەموو بەیانیەک دەرکەوت. من و دراوسێکەم پەیمانێکمان دانا کە خولەکێک لە جەین ئایر لەدەست نادەین و منداڵەکانمان هەموو بەیانیەک بۆ تەواوی هەفتەکە لە پێش قوتابخانە درەنگ بوون. هەڵبژاردەیەکی باش.

من لەبیرم چووبوو کە چەندە ئەم فیلمەم خۆشدەویست تا کۆپی کۆنەکەی VHSم لەم دواییانەدا دەرهێنا. تیمۆسی داڵتۆن زۆر قۆزە، بەڵام هێشتا وەک ڕۆچێستەر تەواو دەبێت. ڕووخساری تاریک و چەقەڵ، ئەو ڕەفتارە ئیمپراتۆریەی کە بە نوکتە و ناسکی تەمپێر دەکرا، ڕاستەوخۆ لە لاپەڕەکانی کتێبەکەوە بوو. هەرچەندە داڵتۆن دیمەنێکی بچووک دەخوات، بەڵام نەمتوانی لە ڕێگەی وەرگێڕانێکەوە دابنیشێم کە ویمپی ویلیام هێرت یان سیران هیندس قسەخۆشە. سیحرەکە لێرەدا ئەوەیە کە ژنان داڵتۆنیان خۆشدەوێت و گیرۆدەی ڕۆمانسیەت دەبن.

زۆرم پێ خۆشە بزانم زێلا کلارک چی بووە. ئەو وەک جین مردووە، بێدەنگە، فەرمی بووە، دەڵێت بەرگەکان تەنها نیگایەک. ئەو بریقەیەی لە چاوەکانیدا بوو، وردەکارییەک لە هێز و سروشتی ڕۆحی دەدات کە یارمەتی جینی دا لەو خراپەکارییەی کە لە گەنجیدا بەرگەی دەگرت ڕزگاری بوو. ڕەخنەگرتن لە ئەدای ئەو بە "دار" لە شوێنی خۆیدا نییە. خزمەتکارێک لە ماڵێکی ئینگلیزی دروستدا تەنیا ڕەفتارێکی لەو شێوەیەی دەپاراست، بەڵام کاتێک بە سۆزەوە زاڵ دەبێت، بە سۆزەوە قسە دەکات. بە پێچەوانەی زۆرێک لە شاشەکانی ترەوە، ئەو ئەوەندە سادە دەردەکەوێت کە جین بێت بەڵام ئەوەندە جوانە کە ڕێگە بە بینەر بدات سەرنجڕاکێشی ڕۆچێستەر بۆ ئەو بکڕێت.

دیالۆگی برۆنتە بەشێکی گەورەیە لەوەی بۆچی کتێبەکە بەرگەی سیناریۆکە دەگرێت زۆر دەهێڵێتەوە لەبارەیەوە وەک خۆی. داڵتۆن و کلارک یاری نێوان جین و ڕۆچێستەر بە ژیری و چڕییەکی بێدەنگەوە دەگرن. هەرچەندە جین هێندەی کاستری ڤانێلا بە سادەیی و شیرین دەردەکەوێت، بەڵام رەتیدەکاتەوە لەلایەن ڕۆچێستەری تاریک و زەق و زەقەوە کاوتر بێت. ئەو دوو لیدەرە بە جوانی یاری یەکتر دەکەن. 

ئەمە تەواوترین وەرگێڕانی باشترین ڕۆمانی ڕۆمانسییە تا ئێستا.
