بەم دواییە ئەم بەرهەمەم لە DVD بینیوە. ئەوە یەکەمجارە لەو کاتەوەی لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٨٣ پەخش کراوە دەیبینم و هەر بەو جۆرە باش بوو کە لە بیرم بوو. سەرەتا وەک چۆن نیگەران بوو وا دەردەکەوێت کە مۆدێرن و من پێموایە کەمێک مێژووییە و زۆر وشەیی وەک زنجیرەکانی بی بی سی ئەو کاتە بوون. (من بیری ئەو دراما نایابانەی جلوبەرگ دەکەم کە وا دیار بوو هەمیشە لە پاشنیوەڕۆکانی یەکشەممەدا بوون لەو کاتەدا) بەڵام ئەوە بە لایەکدا ئەوەندە نزیکە لە تەواوبوون وەک ئەوەی دەکرا. من کەمێک پاکیزەی "جین ئایر"م چونکە کتێبی دڵخوازی منە و هەرگیز بەرهەمێکی دیکەم نەبینیوە کە دڵسۆزی کتێبەکە بێت وەک ئەم کتێبە. من بەم دواییە کتێبەکەم خوێندووەتەوە بە هەمان شێوە و هەندێک لە دیالۆگەکان تەنها جێگەی سەرنجن. خوێندنەوەی دیمەنەکە لە نزیک کۆتایی کە ڕۆچێستەر پرسیار لە جین دەکات دەربارەی ئەوەی کە سانت جۆن چۆنە من تێبینیم کرد قسەکانیان بە تەواوی لەسەر شاشە لەلایەن داڵتۆن و کلارکەوە بەرهەم هێنراوەتەوە و بە تەواوی ئەنجام دراوە. <br /><br />هەموو ئەو بەرهەمانەی تر کە ئەنجام دراون هەموویان بە جۆرێک لە جۆرەکان کەمیان هەیە، تەنانەت هەندێکیان خێزانی "ڕووبارەکان" و پەیوەندییەکانیان بە جین بە تەواوی بەجێدەهێڵن. هەروەها پێموایە ئەمە تاکە بەرهەمهێنانە کە دیمەنی "Gypsy" بە دروستی ئەنجامدراوە.<br /><br /> کاستینگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، زێلا کلارک وەک ئەوە وایە کە جین لە کتێبی "بشتە بچووک و تاریکەکاندا" وەسف کراوە و من لەگەڵ ئەوەدا نیم کە زۆر پیر دەرکەوت. ڕەنگە تیمۆسی داڵتۆن کەمێک زۆر قۆز بێت بەڵام ئەو بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک ڕۆچێستەر، هەموو لایەنەکانی کارەکتەری خۆی نیشان دەدات تەنها ڕاستە و جۆرابەکانی ڕۆڵ دەگێڕێت! من لەگەڵ کۆمێنتەکانی تردام کە تەنانەت لە کاتی خۆیدا زۆر ترسناک دەردەکەوێت، وەک لە دیمەنەکەدا کاتێک بە هێواشی لە کڵێساکەدا دەسوڕێتەوە کاتێک ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە دەبڕدرێت، دەربڕینەکەی بە شێوەیەکی خەیاڵی ترسناکە. بەڵام دواتر لە دیمەنێکی دیکەی دڵخوازدا خۆشییەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە کاتێک جین بە پلیکانەکاندا ڕادەکات و بەیانی دوای ئەوەی خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر ڕادەگەیەنن، بە پلیکانەکاندا ڕادەکات. خۆشەویستییەک کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێنا کراوە و بە تەواوی باوەڕپێکراوە. ئای بۆ ئەوەی لەلایەن پیاوێکی ئاوا خۆشەویست بێت! یەک دوو دیمەن هەبوون کە بە شێوەیەکی سەیر لەدەستچوو بەڵام، وەک کاتێک جین سەردەکەوێت بۆ سەر جێگا لەگەڵ مردوو هێلین و هەروەها کاتێک ڕۆچێستەر جین دەبات بۆ بازاڕکردن بۆ شتەکانی هاوسەرگیریەکەی (من بیرم کردەوە کە یەکێکیان تێدایە بەڵام ڕەنگە یادەوەری من فێڵەکان بێت) .<br /><br />لە کۆتاییدا ئەگەر هەرگیز بەرهەمێکی تری Jane Eyre نەبینیت - تۆ بە سادەیی زۆربەی ئەم بەرهەمە دەبینیت ئەوە بە سادەیی تەواوەتییە!
