ئەمە دەبێت باشترین وەرگێڕان بێت کە من بینیومە خۆشەویستترینی منە و پێموایە زۆر نزیک دەمێنێتەوە لە کتێبەکە. ئەوەی بەڕاستی ئەمە دەکاتە پێویستە بیبینێت هەرچەندە کاستینگی دوو ئەکتەری سەرەکییە. لەسەر شاشە بینیویانە کە منداڵدان و کارەساتبارە، لە کاتێکدا زێلا کلارک تێکەڵەیەکی تەواوەتی هێز، سەروو، شەرمنبوون و نەرمی وەک جین. چیرۆکەکە(وەک دڵنیام زۆربەی خەڵک دەزانن)ئەمەیە، ئەو گەنج و سادەیەی جین ئایر مامۆستایە لە قوتابخانەی خێرخوازی بۆ کچان لە ساڵانی ١٨٠٠ کە ریکلامی بۆ خزمەتەکانی دەکات وەک حاکمێک لە ڕۆژنامەکاندا. حاکم لە کۆشکی گەورەی کۆشکی تۆرنفیڵد بۆ مامۆستای مامۆستای بەشی گەنجانی هۆڵەکان نهێنی و ڕێزدار بەڕێز ڕۆچێستەر. لەگەڵ بەردەوامبوونی مانگەکان ئەو عاشقی جین دەبێت و چەند بارودۆخێک دەخاتە بواری جێبەجێکردنەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و بزانێت ئایا جین بەقەد ئەو عاشقی ئەو کچەیە وەک چۆن لەگەڵیدایە. وە کاتێک ئەوە کاریگەریەکانی وێرانکەرن. ئەمە درامایەکی جووڵاو و باش نواندنە لەگەڵ شوێنی خۆش و جلوبەرگی نایاب لەگەڵ وەک پێشتر وتم نواندنی نایاب بە تایبەتی لە زێلا و تیمۆسی.
