ئەگەر خۆگونجاندنێکی وەستایانەتر لەم تەنانەت هەبوو، پێویست ناکات بەدوایدا بگەڕێیت؛ لەم پێشکەشکردنە نزیکە تەواوەی شاکارەکەی شارلۆت برۆنتەدا هەموو و زیاتر دەبینیت.

بە دەگمەن فیلمێکم بینیوە کە هانم بدات ئەو ڕۆمانە بخوێنمەوە کە لەسەری دامەزراوە، بەڵام دان بەوەدا دەنێم کە لێرە. هەرچەندە جین ئایرم نەخوێندووەتەوە، بەڵام قەناعەتم وایە کە زۆر کەم بیرم کردووە لە ڕێگەی دیالۆگ و پڵۆت یان چڕی و هەستەوە. من تەنیا بەهیوایی گەڕان بە ڕۆمانەکەدا بەهۆی ئەو کنجکاوییە بێئەندازە و هەستەوەیە کە ئەم شاکارە لەناومدا وروژاندی.

پێویست ناکات هیچ شتێک لە ڕێگای پڵۆتدا لێرەدا ئاشکرا بکەم. با تەنها ئەمە بڵێم: ئەگەر ڕەنگە دڵنیا نەبیت لەوەی کە ئایا پێویستە سەیری ئەو چیرۆکە جوانە بکەیت یان بیخوێنیتەوە کە جەین ئایرە، ​​من داوای لێبوردن دەکەم کە گومانت نەبێت زیاتر! هەموو ئەتۆمێکی هێزی و سیحر کە جەین ئایر وەک کلاسیکێکی بەناوبانگی ئەدەبیاتی ئینگلیزی پەروەردە کردووە، لەم فیلمەدا بە سەرکەوتوویی گیراوە. بە چڕییەکی سەرسوڕهێنەر. سەرکەوتنی فیلمەکە، بێ گومان، بەهۆی توانای نواندنیانەوەیە.

خۆشەویستی جین ئایر یان ڕق لێبووی، بەڵام دەوڵەمەندی، زیندوویی، ڕاستی چیرۆکەکە بەرز نرخێنن؛ کارەکتەرەکان خۆش بوێت؛ ئەکتەرەکان خۆش بوێت؛ هەمووی هەروەک چۆن خۆشت دەوێت ئەوەی لە سینەمادا گەورەیە.
