ئەمە بەڕای من زۆر باشترە لە هەریەکێک لە ڤێرژنەکانی ٢ی ١٩٩٠، بەڵام هێشتا ئەوەندە باش نییە. هەست بە مێژوویی دەکەیت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی وابێت، بەڵام بە باشی وەستاوە بە بەراورد بە پارچە سەردەمیەکانی تری BBC 1980 وەک مانسفێڵد پارک و نۆرسنجەر ئەبی.

درێژی ئەم گونجاندنە ڕێگە بە گونجاندنێکی زۆر باشتر دەدات لە خۆگونجاندنێکی زۆر باشتر کتێبەکە لە هەریەک لە ٢یەکانی ٩٠، و سانت جۆن ڕیڤەرز لانیکەم داپۆشراوە، هەرچەندە زۆر باش نییە. تیمۆسی داڵتۆن زۆر باشە وەک ڕۆچێستەر، بەڵام ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی جین دەگێڕێت زۆر زۆر پیرە. بە دڵنیاییەوە بوار هەیە بۆ وەرگێڕانی تەلەفزیۆنی بەم درێژاییە کە زیاتر لە تێنەرێک کە لەسەری خەرج کراوە.
