ئەمە وەرگێڕانێکی ئەفسانەیی جەین ئایر بوو. تاکە کێشەیەک کە لەگەڵیدا هەمبوو ئەوە بوو کە حەزم لە زێلا کلارک نەبوو. من پێم وابوو زۆر پیر بووە و وای لە جین دەکرد زۆر ترسنۆکە دەربکەوێت. لە کتێبەکەدا جین وەک کارەکتەری زۆر بەهێزتر دەهاتە بەرچاو. بەڕاستی لەم وێناکردنی ئەو بێزار بووم. ئەو بەشەی کە بەیانییە دوای ئەوەی ڕۆچێستەر داوای لێدەکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات و ئەویش ڕادەکات بۆ لای و لە باوەشی دەگات هەمیشە پێدەکەنم. پێم وایە هەڵبژاردەیەکی خراپیان کرد لە کاستکردنی. بەڵام داڵتۆن وەک ڕۆچێستەر بە تەواوی نایاب بوو. ئەو ئەم وەشانەی جەین ئایر دەکاتە جێگەی سەرنج. شتێکی تر کە ئەم وەشانەی کردە تەواو 100% کوالێتی فیلم بوو. دەزانم لە هەشتاکان بۆ تیڤی دروست کراوە. ئەگەر فیلمێکی درێژ بووایە، و کوالیتییەکی باشتری هەبووایە، ئەوا تەواو دەبوو. گلەیی سەرەکی من بەڵام، ئەوەیە کە زێلا کلارک بە دڵنیاییەوە زۆر پیر بوو.
