من زۆر حەزم لە تیمۆسی داڵتۆن بوو هەرچەندە کەمێک گەنج بوو و زۆر قۆز بوو بۆ کاک ر. ئەم وەشانەی بەڵام زۆر ڕاستگۆ بوو لەگەڵ ڕۆمانەکە و زۆر بە باشی وێنەگیرا. من 4 وەشانی بینیوە، ئۆرسۆن وێڵز هێشتا خۆشەویستترینی منە Mr R , هەرچەندە جۆرج سی سکۆت زۆر باش کرد و ئەوە Toss up لە نێوان Joan Fontaine و Sussanah York، هەرچەندە هەردووکیان کەمێک زۆر پیر بوون بۆ ڕۆڵەکە. بەم دواییە وەشانێکی تەلەفزیۆنی درەوشاوەی ڕیبێکام لەگەڵ چارڵز دانس و ئیمیلیای فۆکس بینی. زۆرم پێ خۆشە ئەو دووانە ببینم جەین ئایر. یەکەم ڤێرژن کە تا ئێستا بینیومە. هەمیشە دەمەوێت بگەڕێمەوە و جارێکی تر کتێبەکە بخوێنمەوە.
