کۆمێنتەکانم بۆ ڤیڤا :- چیرۆکێکی خۆشەویستی دڵڕفێن و ئایدیالیستانەیە کە شەهید کاپوور و ئەمریتا ڕاو ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. فیلمەکە دەمانباتەوە بۆ چێژە بچووکەکانی وەک خێزانەکانی بووک و زاوا کە لەسەر زەوی دەخەون، پێکەوە یاری دەکەن، گاڵتەجاڕی دۆستانە و ڕێزگرتنی یەکتریان هەیە. ڤیڤا باس لە پیرۆزی هاوسەرگیری و گرنگی پابەندبوون لە نێوان دوو تاکدا دەکات. بەڵێ، ڕۆمانسیەتی ناوەندی بە شێوەیەکی بێهەڵوێست بینراوە. بەڵام ئەو ساتەوەختە ڕۆمانسیانەی کە دزەیان لێدەکرێت لە نێوان ئەو ژن و مێردەی کە هاوسەرگیریان کردووە و بەرخۆدانی سەرسەختیان بەرامبەر بە یارییە مۆدێرنەکانی پەیوەندی خۆشەویستی، وا دەکات ئارەزووی ئایدیالیزم بکەیت. فیلمەکە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو بە هاوسەرگیری و زاوا کۆتایی دێت، لە شەوی هاوسەرگیریدا، بە بووکە نوێیەکەی دەڵێت کە بەدەست برینداربوونی سووتاوییەوە دەناڵێنێت: وەرە با من dressingv y y y h - زۆر شتی باش پیشان دەدات - جوانی هاوسەرگیری ڕێکخراو، جوانی کلتوری هیندی ، جوانی ژنە هیندییەکان، لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە ئایدیالیزمێکی خۆشی ئەو ژنەی کە دەبینرێت کە چاوەڕێی هاوسەرگیرین .... یاریکردن بە یاساکان ! سادە و لە هەمان کاتدا جوان؛ چیرۆکێکی وەها سادە .... هیچ پڵۆتێک ... هیچ خراپەکارێک - وەک ئەوەی لە زۆربەی فیلمەکانی سۆراج بارجاتیادا هەیە. sooraj کاکە گەڕاوەتەوە بۆ ئەوەی کە ئەو بە باشترین شێوە دەیکات. فیلمەکەی بە قەناعەتێکی تەواوەوە دروست کردووە. فیلمێکی زۆر شیرینە - کە نەوەی ئێستا فێری زۆر شتە باشەکان دەکات Bout ڕێکخستنی هاوسەرگیری & یەکێتی 2 خێزان. پێم وایە ئەمریتا ڕاو - زۆر باش دەردەکەوێت & ئەو زۆر باش مامەڵەی کردووە. ئەو زۆربەی دیمەنە باشەکانی هەیە - هەرچەندە پێم وابوو نیو کاتژمێری کۆتایی بە تەواوی بۆ شەهید کاپور بووە - کە بۆ گۆڕانکارییەک نمایشێکی سەرسوڕهێنەر دەدات بە خۆگرتن. هەروەها حەزم لە نواندنی هەموو ئەوانی تر بوو بۆ Ex. چۆتی واتە. ئەمریتا پراکاش، ئالۆک ناث، ئەنوپام خێر، شاهید'س برۆ و سیس-ئین-عەوبە. نزیک بوو تا ئەو جێگایەی کە دەیتوانی ڕاستەقینە و بناسرێتەوە. Sooraj کاکە فیلمێکی تری خۆشی خێزانیی بەدەستهێناوە بۆ شانازییەکەی دوای مەین پیار کیا، هاهک و هوم سااس ساعس هاین. کیمیای نێوان Shahid & Amrita زۆر سەرسوڕهێنەرە.Stuff وەک پیرۆزی لە هاوسەرگیری/پەیوەندیکردن، دوورکەوتنەوە لە پەیوەندی خۆشەویستی، ڕێزگرتنی یەکتر، چاودێری و شوێن، چاوەڕوانی هاوسەرگیری بە فەرمی، نوێژکردن/زەقفکردن بۆ ur خۆشەویست - هەموو ئەمانە و زیاتر لە ڤیڤا نمایش دەکرێن. هێشتا هەندێک بینەری باش هەیە کە r چوون و چێژوەرگرتن لەم فیلمە. هەندێک لە خەڵک/ئامادەبووان لە ئێستاوە وروژێنراون دوای بینین، کە ئەوان r بیرکردنەوە bout ڕێکخراو-هاوسەرگیری :) thats سەرکەوتن ئەگەر تۆ پرسیارم. پێدەچێت ئەمریتا ڕاو - ئەکتەری ئێمە-لە-ڤیڤا {بەرپرسیارێت بۆ نمایشێکی خۆش} خەڵاتی بەناوبانگی Dadsaheb Phalke بۆ ساڵی 2006 بەخشراوە !! کڵاوەکان بۆ ئەو بۆ ئەم دەستکەوتە چالۆ، هەرچەندە ڤیڤا , شەهید یان ئەمریتا هیچ کام لە خەڵاتەکانی فیلم و خەڵاتەکانی تریان بەدەست نەهێنا؛ @ کەمترین ئەمە هەواڵە بۆ ئەوەی دڵخۆشی بکەیت !! پیرۆزە لە ئەمریتا ڕاو- بۆ نیشاندانی بینینێکی بووکی هیندی کە لە پاکترین شێوەدا بوو و بێگومان بۆ سۆراج بارجاتیا کە باشترین ڕێگەی بۆ وێنا کردووە :) Shudn't FIONFER SHAHID KAPUR و هەموو ئەوانی تر کە ڤیڤا بە شیرینی و وەک شیرین دروست دەکەن و ئەفسانەیی وەک چۆن ئەمڕۆیە !! بیهێنە بەرچاوت، بۆ ئەوەی هەمان پایەی دیلیپ کوماری ئەفسانەیی هاوبەش بکەیت .......... دەستکەوتی هیچ خراپەیەکی نییە !! پیرۆزە لە ئەمریتا ڕاو - کە بەم خەڵاتە کاری هونەری خۆی بردە ئاستێکی تر .... من بە شەخسییەت هەست دەکەم - ئەو دەبێ بەردەوام بێت لە ئەنجامدانی فیلم تەنها لەگەڵ شاهید کاپور !! ئەوان ژن و مێردێکی نازدار دروست دەکەن و کیمیای سەر شاشەکەیان {srk-kajol} یان {Aamir Khan & Juhi Chawla} ................. هەندێک خاڵ کە من تێبینیم کرد، کەم لە توخمەکان :- #1 ئەگەر u بە وردی تێبینی، ئەمریتا ڕاو زۆر باش دەردەکەوێت چونکە ئەو هەمیشە جل و بەرگی نەریتی لەبەر دەکات. ئەو هەموو بەشێکی جەوهەری ژنە هیندییەکە دەدات - لەم فیلمەدا !! Perfect Fit #2 Shahid Kapur وەک زۆربەی ئێمەیە - بە تەواوی ئامادە نییە بۆ هاوسەرگیری یان هاوسەرگیری پێشوەختە .... بەڵام پرێم بە وردی گوێ لە قسەکانی ھاوسەرگیری باوکی دەگرێت - کە باوەڕێکی تەواو بە ئەنوپام خێر هەیە. لە کۆتاییدا ڕاستگۆیی و متمانە ئەو وشە سەرەکیانەن کە لە یەکەم قسەی لەگەڵ ئەمریتادا بیری لێدەکاتەوە. زۆربەی خەڵک پێیان وایە یەکەم کۆبوونەوەی وەها لەگەڵ کەسێکی نامۆی تەواو پڵەس بۆ ماوەیەکی سنووردار هەرگیز بەس نییە بۆ حوکمدان لەسەر کەسێک. بەڵام بەپێی ئەوەی من بینیومە لەم فیلمەدا، هەستێکم هەیە - کە دوو کەس کە بۆ یەکتر دروستکراون دەتوانن پەیوەندی بکەن لە ماوەی یەکەم کۆبوونەوە هەروەها، ئەو ئەگەری !!! #3 لە تەواوی فیلمەکەدا - لە بنەڕەتدا 4 یان 5 زنجیرە هەیە کە شەهید و ئەمریتا پێکەوەن - یان نیشان دراوە کە پێکەوەن. بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی تری ڕۆمانسی/چاودێری کە Hero & Heroine هەمیشە گۆرانی دەڵێن/سەماکردن یان لەم سەردەمەدا - کاری هەرزان دەکەن. بەڵام جوانی هەریەکێک لەم 5 زنجیرەیە :- تایبەتمەند بە خۆگرتن، بێتاوانی و ڕێزگرتن لە ئەوی دیکە ! #4 بەڕاستی ئەو پەیوەندییەم بەدڵ بوو کە لە نێوان چاچا ئالۆک ناث و ئەمریتا ڕاودا نیشاندرا. ئەم جۆرە فیلمانە پێویستە تیشک بخەنە سەر ئەو بێباکییەی کە لە هەندێک ناوچەی هیندستاندا بە کچان/کچ-منداڵان نیشان دەدرێت. #5 دیمەنی ڕۆمانسی لە نێوان ژن و مێردێکی سەرەکی زۆر جوان وێنە گیراوە - هیچ دیمەنێکی هەرزان نییە، گۆرانیەکان بە جوانی وێنەیان گیراوە !! وشەکانی وەک Jal,Praarthana E.T.C. دەبنە وشەی گەورە بۆ هەموو ئەو کچانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بووە :) بە شێوەیەکی تایبەت، من بەڕاستی حەزم لە زۆرێک لە دیالۆگەکانە لەم فیلمەدا. #6 لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە - تەواوی دیمەنی نەخۆشخانەکە کە شەهید سیندۆر دەخاتە سەر ئەمریتا کاتێک بۆ ژیان خەبات دەکات - زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو دیالۆگانەی نێوان ئەو دوو هاوسەرە ئەوەندە کاریگەرن و u هەست بە خۆشەویستی/i-cant-do-withun-u-u دەکەن ; هەستێکی کڵاو-کوژاوە !!! *** لە زۆر ڕووەوە، ڤیڤای بیری maine pyar kiya, ddlj, qayamat se qayamat tak, hum dil de chuke sanam ی بیرخستمەوە - بۆ تازەیی/لە سەر شاشە-کیمیای جووتە سەرەکییەکە :) ** ئەگەر U لە من بپرسە :- لەگەڵ فیلمەکانی وەک Rang de Basanti، Lage Raho Munnabhai، Dor، Corporate و Kabul Express، V I V A لە ڕیزبەندی باشترین فیلمەکانی ساڵی 2006. لە ڕاستیدا - پێموایە ڤیڤا شایەنی بینین/بازرگانی باشترە لە Dhoom2 یان Fanaa یان Golmaal یان ئەو هەموو فیلمە کات-پاسە/فاز/ستایل/قۆقەکان ! !
