*ئاگاداری سپۆیلەر: خۆزگە دەمتوانی باسی ئەم بابەتە بکەم بەبێ ئەوەی خاڵە تایبەتەکانی پڵۆت ئاشکرا بکەم، بەڵام ناتوانم. ببورە.*<br /><br />من بەدوای پێداچوونەوەی IMDB بۆ فیلمی جۆرج سی سکۆت دەگەڕام کاتێک بە پوختە و پێداچوونەوەکاندا بۆ ئەم وەشانەی کەوتمە خوارەوە. ئەوەندە پێداچوونەوەی ئەرێنی هەبوو کە بڕیارمدا فەرمانی پێبدەم هەرچەندە: (ئە)لەکاتێکدا کورتکرایەوە و پەلەم کرد، پێم وابوو جۆرج سی. و (ب)تەنانەت لەکاتی سەیرکردنی بەرگی دیڤیدییەکەدا، بیرم لەوە دەکردەوە "ئایا تیمۆسی داڵتۆن زۆر جوان دەردەکەوێت بۆ ئەو ڕۆڵە؟" ئەم نیگەرانییەی دوایی بەهێزتر بوو بەو ڕاستییەی کە بڕیارمدا کتێبەکە بخوێنمەوە لەکاتێکدا دیڤیدییەکە لەسەر باک ئۆردەر بوو. کە وتی، ئەو خولەکە کە دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەمە، سەرسام بووم. سەرەتا گوێگرتن لە دیالۆگی ساڵی ١٨٤٠ کە وەک نووسراو قسەی دەکرد، شتێکی سەرلێشێواو بوو--بە هەوڵێکی کەم یان هیچ بۆ مۆدێرنکردن--بەڵام داڵتۆن و کلارک بە وردی خۆیان فڕێدایە ناویەوە، کە لە ڕاستیدا چێژم لەو ڕاستییە وەرگرت کە ئەداپتەرەکان متمانەیان بە ئامادەبووان هەبوو بۆ ئەوەی بەدوای قسەکردنی کۆندا بگەڕێن . بۆ ئەوەی زۆرێک لە کتێبەکە لەسەر شاشەکە هەبێت، بۆنوسێکی زیادە بوو. من کەسێک دەناسم کە سەیری هیچ وەشانێکی جین ئایر ناکات چونکە "کێ دەیەوێت فیلمێک ببینێت دەربارەی پیاوێک کە ژنێکی شێتی هەژار لە ژێرزەمینەکەدا دەهێڵێتەوە؟" ڕاشکاوانە، ئەگەر کەسێک کە کتێبەکەی نەخوێندبێتەوە بە ڤێرژنەکانی کاتژمێر و نیو یان دوو کاتژمێردا کەوتە خوارەوە، ئەوا پێیان وابوو کە ئەوە زۆر بە باشی هەموو چیرۆکەکە دەگرێتەوە--نهێنی ڕۆچێستەر و کاریگەرییەکانی لەسەر هەموو کەسێک لە دەوروبەری. خۆشبەختانە ئەم وەشانەی لە ڕاستیدا باس لە هەموو ژیانی جەین ئایرە دەکات.<br /><br />هەندێک کەس ڕەخنەیان لە کاستینگەکە گرتووە. داڵتۆن زۆر زەق و زەقە؛ کلارک زۆر خۆپارێزە. من ناتوانم دژی خاڵی یەکەم موناقەشە بکەم، بەڵام ئەو ئەوەندە "لەم ساتەدا" کە من باوەڕم وایە ئەو ڕۆچێستەرە. بۆ من، نمایشی کلارک لە ئاستێکی بەرزدایە. جەین ئایر بێدەنگە، پاسەوانی کراوە. ئەگەر مرۆڤ کتێبەکەی لەبیر بێت، ئەوا بەشێکی زۆری توندڕەوی و خولیای جینی گەورەساڵ لە کاتی خەباتە تایبەتەکانیدا ڕوودەدات. هەندێک لە ڕەخنەکان سەرم لێ شێواوە. پێداچوونەوەکاران دەڵێن کلارک زۆر کورتە یان جوان نییە. کتێبەکە بە بێکۆتایی ad infinitum دەچێتە سەر ئەوەی کە جینی بچووک و سادە چەندە. خاتوو کلارک نابێت باڵابەرز بێت و سینەماکارەکان ڕوخساری ئەویان بە تۆن کرد بۆ ئەوەی ڕاگەیاندنەکانی جین بکەن کە نەبوونی جوانییەکی باوەڕپێکراوە. ئەگەر داڵتۆن بەرز بێت، بەدەگمەن دەتوانێت یارمەتی بدات. هەندێک دەڵێن هیچ کیمیایەک لە نێوان لیدەکاندا نییە. چی?!! ئەو دیمەنەی کە لە کۆتاییدا جین لە ژوورەکەی خۆی دێتە دەرەوە دوای فیاسکۆی هاوسەرگیری تا ڕادەیەک بە سۆز و حەسرەت و دڵتەنگی و پەشیمانیەوە دەلەرزێت--و ئەوە تەنها نموونەی یەکەمە کە دێتە بەرچاو.<br /><br />من لەگەڵ هەندێک هاوڕام لەگەڵ هەندێک لە ڕەخنەکانی تر. منیش دیمەنی زیاترم لەگەڵ هێلین بێرنزی و خوشک و براکانی ڕووبارەکان لەدەستدا. بەشێک لە دیالۆگەکە بە شێوەیەکی سەیر کورتکرایەوە. کاتێک ڕۆچێستەر ڕایدەگەیەنێت "جین، تۆ بە هەڵە حوکمم دەدەیت. من ڕقم لێی نییە چونکە شێتە"، من چاوەڕێی باقی ئاڵوگۆڕەکەم کرد کاتێک ڕۆچێستەر ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ئەگەر جین شێت بێت، ئەوا هەر خۆشی دەوێت و گرنگی پێدەدات. ساتێکی بەهێزە لە کتێبەکەدا، خۆزگەم دەخواست لەخۆی بگرێت. پێم وایە هەڵە بوو دیمەنێک لەگەڵ ڕۆچێستەردا بهێنمە ناو ئەو بەشەی چیرۆکەکە کە جین لەسەر خۆیەتی. لەوانەیە لە پێناو کلیریتیدا کرابێت، بەڵام من بە جەنجاڵیم زانی. من نوکتەی فێڵبازی ئەو دیمەنەم دەویست کە جین پێی وایە کە گەرمی ڕۆچێستەر سارد دەبێتەوە و جارێکی دیکە خەریکی خۆڕسک دەبێتەوە، بەڵام ڕەنگە جارێکی تر "لایک"ی بکاتەوە بە و بە. نمایشەکەی داڵتۆن ئەوەندە باشە کە هەنگاوی هەڵەی دەگمەنە، کاتێک ڕۆچێستەر لە کتێبخانەکەدا دەگری، من وەک ئەکتەرێک بینیم کە دیمەنێکی گریان دەکات، نەک وەک ڕۆچێستەر. سەبارەت بە سێتەکان، ئەگەر کەسێک تا ئێستا ئەڵقەیەکی بەرنامەی "Dark Shadows"ی ساڵی 1960ی گرتبێت، مرۆڤ دەزانێت چاوەڕوانی چی بکات--زۆر توند و هەندێکجاریش لە ناوەوەی ڕوخسارێکی چەقبەستوودا. هەندێکی تر لە کۆتاییدا بە وردی و بە کورتی لێدوانیان لەسەر ئەو کارە ماکیاژە داوە کە ڕۆچێستەر سپۆرت. یێکس! ئه‌وه‌ خراپه‌. دەرەنجامەکە زۆر کتوپڕە. دوای ئەو هەموو ئازار و پەرۆشییە، ویستم کۆتایییەکی کۆتایی زیاتر. وە، لەسەر کۆپیەکەی من لە DVD، هەبوونی کرێدت لە سەرەتاو کۆتایی هەر یازدە ئەڵقەی 25-30 خولەکی دەگاتە کەمێک زۆر. کە ووتمان، زۆر دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم هەیە و دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم.
