من خۆشەویستێکی جەین ئایرم و پاکیزەم و ئەم وەشانەی نزیکەی هەموو وردەکارییە گرنگەکانی کتێبەکە لەخۆدەگرێت، کارەکتەرەکانیش وەک من خەیاڵم پێیان دەکرد وێنا دەکرێن. جەین ئایر چیرۆکێکی ئاڵۆزە لە دەوڵەمەندییەکی گەورەیە و ناتوانرێت بە شێوەیەکی دروست بە شێوەیەکی درێژ پێشکەش بکرێت، بۆیە پێویستی بە زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی هەیە. ڕەنگە ڕۆچێستەری تیمۆسی داڵتۆن باشترین بێت تا ئێستا. باسێکی زۆر لەسەر ئەوە کراوە کە چەندە سەرنجڕاکێشە و تەمەنی. لە کتێبەکەدا، جین (گێڕەرەوە) بە "نزیکەی ٣٥" وەسفی دەکات نەک گەنج، بەڵام هێشتا تەمەنی ناوەڕاست نییە. پێم وایە تیمۆسی داڵتۆن نزیکەی ٣٨ ساڵ بوو کاتێک ئەم کارەی دروست کرد، بۆیە ئەوە نزیکەی ڕاستە. هەروەها، ئێمە تەنها بۆچوونی جینمان هەیە کە ئایا ڕۆچێستەر قۆزە یان نا. ئەو تەنها تەنها چاوی پێی کەوت و ئەویش بەڕاشکاوی پرسیاری لێدەکات. وەک کچێکی بێ ئەزموون و خۆبەزلزان، ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە دەڵێت بەڕاستی پێی وایە قۆزە. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی ڕۆچێستەر دەگێڕێت پێویستە کارەکتەری ئەو پیاوەمان پیشان بدات و ئەمەش بە تەواوی بەدی دێت. من پەیوەندی نێوان ئەو دوو لیدەرەم خۆشدەوێت، کە شتێکی چارەنووسسازە لەم چیرۆکەدا، و نوکتەی بەریەککەوتنەکانیان. وەشانەکانی تر فڕێیان داوە، بەڵام ئەمە بە باشی دەیگات. وەشانی ٢٠٠٦ لەگەڵ تۆبی ستیڤنس (تەمەن ٣٧ ساڵ) لە BBC1 لە پێشڕەویدایە و بەڕاستی زۆر باشە، بۆیە بڕیار دەدەم کە ئایا ئەوە دڵخوازی منە کاتێک تەواو دەبێت.

لە سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە دووبارە، دوای سەیرکردنی وەشانی ٢٠٠٦، بڕیارم داوە ئەم ڤێرژنە لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن و زێلا کلارک باشترینە! دیالۆگی شارلۆت برۆنتە پارێزراوە و ئەمەش بۆ هێزی چیرۆکەکە پێویستە. مۆدێرنیزاسیۆن تەنها کار ناکات - چیرۆکێکی ڤیکتۆرییە و هەبوونی قسەی شیعریی کۆن لەگەڵ کارەکتەرەکاندا دەگونجێت. ئەم وەشانەی کاستێکی نایابی هەیە - زێلا کلارک بچووکە و جیاوازی بەرزی نێوان ئەو و ڕۆچێستەر گرنگە؛ تیمۆسی داڵتۆن ئامادەیی ڕاستەقینەی هەیە و ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە. هیچ دیمەنێکی زیادە نییە بۆ لادان لە پڵۆتەکە و سیناریۆی فیلمەکە هەموو دیمەنە سەرەکییەکان لەخۆدەگرێت، بەڵام وردەکارییە ناپێویستەکان بەجێدەهێڵێت، ئەمەش وایکردووە کە بگاتە ئەو ئاستە و گرتنە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو هەوادارانی ڕاستەقینەی جەین ئایر.
