لە قۆناغی ئامادەییدا ڕۆمانی شارلۆت برۆنتەم خوێند، کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەری بۆ بەجێهێشتم. لێرەدا ڕۆمانێکی جوان بوو دەربارەی خەباتی ژنێکی گەنج بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی و قبوڵکردن لە کاتە تاریکەکانی ئینگلتەرای ڤیکتۆریادا. ئەم ژنە گەنجە جەین ئایر بوو، کارەکتەری هەژار و سادە بوو و عەقڵ و ئیرادەی بەهێزی خۆی هەبوو. چیرۆکەکەی کە برۆنتە لە چاوەکانی جینەوە گێڕایەوە، هەم دڵتەنگ بوو و هەم ئیلهامبەخش بوو. 

وەک بەشێک لە لێکۆڵینەوەکەمان، سەیری وەرگێڕانی چیرۆکەکەی ساڵی ١٩٨٣مان کرد، و منی هەڵفڕاند. زنجیرە بچووکەکان نەک هەر هەوڵیان دا کە ڕاستگۆ بمێننەوە لەگەڵ دەقی ڕەسەنی برۆنتە و جەوهەری چیرۆکەکە، بەڵکو ئەو ئەکتەرانەی کە کارەکتەرەکانی وێنا کرد تەنها گەورە بوون. هەردوو زێلا کلارک (جین ئایر) و تیمۆسی داڵتۆن (عاشقی جین، بە ناوی ڕۆچێستەر) بە شێوەیەکی درەوشاوە جەوهەری کارەکتەرەکانیانیان گرت. ناتوانم کەسێکی تر لە ڕۆڵەکانیاندا بە خەیاڵمدا بهێنم. (ئەندامەکانی تری ڕۆچێستەر لە وەشانی دیکەی وەک وەشانی ٢٠٠٦دا ئەو سۆز و وزە و ناسکییەیان نییە کە پێویستن بۆ وێناکردنی ڕۆچێستەر بە وردی. من دەڵێم کە تیمۆسی داڵتۆن لە سەرەوە دێتە دەرەوە چونکە خاوەنی هەموو ئەم تایبەتمەندیانەیە لە وێناکردنی ڕۆچێستەردا. کلارک نەک هەر لە جەین ئایر دەچێت، بەڵکو بە شێوەیەکی درەوشاوە سروشتی بێدەنگ و پڕ لە چەسپاو و سۆزداری جین دەگرێت، ئەو لە هەستەکانیدا، وەک جینی کتێبەکە، لە ساتەکانی گونجاوی چیرۆکەکەدا خۆی دەگرێت بەڵکو ڕێگە بە ئاگرەکەی دەدات لە فیلمی جین دەربچێت دیمەنە پڕ لە سۆزەکان. ئەو کیمیایەی کە کلارک و داڵتۆن لە دیمەنەکانیاندا پێکەوە نیشان دەدەن، هەروەها جێی متمانە و ڕاستگۆیە لەگەڵ پەیوەندییە دڵسۆزەکەی جین و ڕۆچێستەر.) هەروەها، ئەکتەرە پاڵپشتەکان بە تەواوی لەگەڵ ڕۆڵەکانیاندا دەگونجێن، و سێتەکان لەگەڵ سروشتی گۆتیکی چیرۆکەکەدا دەگونجێن. 

من بە توندی پێشنیاری ئەم وەشانەی چیرۆکی کلاسیکی برۆنتی دەکەم. ئەگەر پێشتر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە، ئەوا دەتوانن وەک پێشەکییەکی دڵسۆزانە بۆ ئەم چیرۆکە جوانە سەیری ئەم بەرهەمە بکەن.
