پێم وایە ئەمە وەشانی زۆر باشە، پێشتر هاتمە ئێرە، بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات بزانم کام وەشانی پێویستە بەکاربهێنم و چوومە Jane Eyre 1983 و کۆمێنتێک لە کۆمێنتەکانی بەکارهێنەرانەوە خوێندەوە و دواتر یارمەتیم دا بۆ بەدەستهێنانی ئەم وەشانەی. من پەشیمان نیم لە هەڵبژاردنی ئەم وەشانەی و تۆش نایکەم. من هەوڵمدا سەیری هەموو وەشانی تر بکەم و هیچیان هاوتا نەبوون، هیچ شتێک وەک کتێبەکە نییە،و متمانەم پێ بکە ئەگەر کتێبەکە دەخوێنیتەوە شتێکت دەوێت کە لەگەڵ ئەوەدا بگونجێت. کاتێک بەدوای شتێکی ڕاستەقینەدا دەگەڕێیت و دەجووڵێیت دوای ئەوەی کتێبەکەت خوێندووەتەوە سەختە چونکە شتێکت دەوێت کە لەگەڵ ئەوەدا بگونجێت. من دەڵێم خودا بە شێوەیەکی شەخسی منی بردە ئەم ڤێرژنە. ئاماژەیە بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە بۆ مرۆڤێک. من دەڵێم خۆشەویستی خودا گەورەترە.ئەگەر شتێکی باشتر هەبێت، حەز دەکەم بیبینم. بەڵام تا ئێستا هیچی وەک ئەو نییە!
