زۆر بەرهەمی فیلم و تەلەفزیۆنی جەین ئایر هەبووە کە هەریەکەیان لایەنەکانی پێشنیار دەکەن، بەڵام گومانم هەیە ئەمە ئەو بەرهەمە بێت کە خەڵک هەر دەیدۆزێتەوە و عاشقی دەیان ساڵ دەبێت. تەنها کلاسیکێکە (و زۆر زیاتر لە چیرۆکەکە پێشکەش دەکات لە چاو ئەوانی تر). تیمۆسی داڵتۆن بە تەواوی لە توخمەکەیدا وەک ڕۆچێستەرە، بە دەگمەن ئەو نیشانەیەی لەدەستداوە؛ نمایشەکەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چالاکی و ڕەنگێکی زۆری هەیە، لە کاتێکدا هەرگیز زۆر لە ئاڵۆزییە تاریکەکانی کارەکتەرەکە دوور ناکەوێتەوە. جینی زێلا کلارک زیاتر مێشکی زیاترە لە جیهانێکی تر، بەڵام ئەو فۆیلێکی تەواو بۆ داڵتۆن دروست دەکات (کە، بە شێوەیەکی گونجاو، تاوەرەکان بەسەریدا دەنوێنێت!) نوانسەکانی نمایشەکەی باشتر لە بینینی دووەمدا تێدەپەڕن (جارێک تۆ شۆکی کاریزمای داڵتۆنت هەڵمژیوە ). هەندێک هەڵەی تەکنیکی و یەک دوو سات هەیە کە دەکرا بەهاکانی بەرهەمهێنان باشتر بوون؛ هەرچەندە ئەمە زۆر بە باشی بەرهەمهێنانێکی سەرەکی بوو بە پێی ستانداردەکانی بی بی سی لەو سەردەمەدا. بەڵام، ئەوە نمایشەکانن کە چێژی ڕاستەقینەن. ئەم یەکە لەدەست مەدە!
