زۆر وەرگێڕانی ڕۆمانی کلاسیکی Jane Eyre ی شارلۆت برۆنتی هەیە و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پێداچوونەوە زۆرانەی کە لەسەریان نووسراون، هەروەها باسێکی زیندوو هەیە کە کامیان باشترینە. کورتە فیلمەکان هەموویان بەدەست ئەو ڕاستییەوە دەناڵێنن کە بە سادەیی ناتوانرێت تەواوی پڵۆتی ڕۆمانەکە بخزێنرێتە ناو فیلمێکەوە کە نزیکەی ١٠٠ خولەکە. درێژیی، لە ئەنجامدا ئەم فیلمانە تەنیا چەند بەشێکی ڕۆمانەکە پیشان دەدەن. زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان سەلماندوویانە کە فۆرماتی گونجاوترن بۆ ڕەندەری هەموو ئەڵقە جیاوازەکانی ژیانی پاڵەوانەکە. سێ زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی هەیە، کە لە ساڵی '73، '83 و 2006 بڵاوکراونەتەوە. وەشانی ٢٠٠٦ تەنها خراپترینی ئەم سێ کەسە نییە، بەڵکو خراپترینی هەموو وەرگێڕانەکانی جەین ئایر و نموونەیەکی سەرنجڕاکێشی فیلمێکی تەواو زیادەڕۆییە. دێڕە جوانەکانی ڕۆمانەکە جێگرەوەی بێ تام و بێ بایەخن و دیمەنە چارەنووسسازەکان یان دەسڕدرێنەوە یان جێگەیان بە دیمەنەکان دەگرێتەوە کە هیچ شتێکیان نییە پەیوەندی بە ڕۆمانەکەوە هەبێت. ئەوەی ئەو کاتە هەمووی بەرەو ئەو کاتە دەبات ئەوەیە کە کارەکتەرەکان کە وێنا کراون نەک هەر هیچ هاوبەشییەکیان لەگەڵ ڕۆچێستەر و جینی ڕۆمانەکەدا نییە و بە شێوەیەکی پێچەوانە ڕەفتار دەکەن وەک لە کتێبەکەدا باسکراوە، بەڵکو ڕەفتار و زمانیان بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ یەکدا ناگونجێت ڕەفتاری ئەو ماوەیەی کە ڕۆمانەکە تێیدا دانراوە. ئۆپێرایەکی گەمژانەیە، کە ئەکتەرەکان وەک ئەوەی بە هەڵە لە جلوبەرگی ساڵانی ١٨٥٠دا خراونەتە ناو جلوبەرگی ساڵانی ١٨٥٠ەوە، دەردەکەون و مامەڵە دەکەن. ئەم جەین ئایرە (وەک چۆن دەوێرێت خۆی بە ناوی خۆی بنێت) بەڕاستی شەقێکە لە بەرامبەر شارلۆت برۆنتەدا. وەشانی ساڵی ١٩٧٣ زۆر دڵسۆزە بۆ ڕۆمانەکە بەو پێیەی کە دیالۆگە درێژەکانی نێوان کاک ڕۆچێستەر و جین بە درێژی تەواویان ڕەندەر دەکرێن. بەڵام ئەوەی لە ڕۆمانەکەدا بە جوانی کاردەکات، مەرج نییە بە جوانی لەسەر شاشەکە کار بکات. لە هەندێک کاتدا زمانی ڕۆمانەکە زۆر ئاڵۆز و پێچاوپێچە کە سروشتی دەردەکەوێت کاتێک لەسەر شاشە قسە دەکرێت و پچڕانی بەردەوامی دیالۆگەکان لەلایەن دەنگەکانی جینەوە، کاریگەریی دەستکرد و چەقبەستوویی زیاتر دەکات. وە سەرەڕای دڵسۆزی بۆ ڕۆمانەکە جەوهەری دیمەنەکان نەگیراوە. کێشەیەکی دیکەش کاستینگی کارەکتەرە سەرەکییەکانە. وێناکردنی جەین لەلایەن سۆرچا کوساکەوە وەک ژنێکی گەنجی بوێر و متمانە بەخۆبوو و لە ڕووی دونیایەوە بە تەواوی لەگەڵ مۆدێلی ئەدەبیدا ناکۆکە، و مایکل جایستۆن، هەرچەندە ئەکتەری باش، بە سادەیی خاوەنی ئامادەبوونی فیزیکی فەرماندەیی و نە کاریزمایە کە پێویستە بۆ یاریکردن ڕۆچێستەر. هەرچەندە خۆگونجاندنێکی شایستە بە سادەیی شکست دەهێنێت لە گەیاندنی سۆز و چڕی ڕۆمانەکە و هەرگیز بەڕاستی بینەران بەدەست ناهێنێت. هەرچەندە لە ڕوانگەی پاکیزەیەکەوە تیمۆسی داڵتۆن زۆر قۆز و باڵابەرز و لاوازە بۆ ئەوەی ڕۆچێستەر بێت، بەڵام خاوەنی سیفەتە جەوهەریەکانی ئەو ڕۆڵەیە: ئامادەبوونی جەستەیی و موگناتیسییەکی گەورە و هەوایەکی دڵنیایی و دەسەڵاتداری هەیە. وە سەرەڕای قۆزییە حاشا هەڵنەگرەکەی کە بە شێوەیەکی قەناعەتبەخشانە ڕۆڵی وەستای تەمومژاوی تۆرنفیڵد دەگێڕێت. بەڵام باشی نمایشەکەی لە شێوازی پێشکەشکردنی هەموو لایەنەکانی کارەکتەری ڕۆچێستەردایە. لە نێو هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی ڕۆچێستەریان گێڕاوە ئەو تاکە کەسە کە هەموویانی گرتووە: توندی ڕۆچێستەر، نزیک لە بێڕێزی، مەزاجیی و کتوپڕییەکەی، هەروەها لایەنی گاڵتەجاڕانەی، ناسکی، داوای و خۆشەویستی قووڵ و هێمنانەی. مامەڵەکردنی داڵتۆن لەگەڵ زمانی شارلۆت برۆنتە بە هەمان شێوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. تەنانەت بیرکردنەوە دوور و ئاڵۆزەکانی ڕۆچێستەریش بە تەواوی ڕاست و سروشتی دەجەنگن کاتێک داڵتۆن دەیانگەیەنێت. ئەو ڕۆچێستەری یەکلاکەرەوەیە، بێ وێنە و بێهاوتایە، و دوای سەیرکردنی لەم ڕۆڵەدا مەحاڵە بە خەیاڵتدا بێت ڕۆچێستەر بە هیچ شێوەیەکی تر یان لەلایەن هەر ئەکتەرێکی ترەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت.زێلا کلارک بە هەمان شێوە نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات لە ڕۆڵێکدا کە تەنانەت ڕەنگە ڕەنگە تەنانەت ڕەنگە بێت. یاریکردن بە باشی لە یەکێک لە ڕۆچێستەر قورسترە. ئەو بەتەواوی جینی ڕۆمانەکە نیشان دەدات، ژنێکی گەنجی شەرمن و یەدەگ و پاسەوانی دەرەوە، بەڵام خاوەنی قووڵاییەكی گەورەی هەست و هێزێکی گەورەی ئیرادەیە. بە جوانی دووانەیی کارەکتەری جین دەگرێت: حورمەت و ڕێزگرتنی لە لایەکەوە، و ئاگر و سۆزەکەی لە لایەکی دیکەوە، لاوازی ڕواڵەتی و هەستی نەبڕاوەی ڕاست و هەڵە. ئەو و داڵتۆن کیمیای نایابیان هەیە و دیمەنەکانیان پێکەوە خۆشییەکی پاکن. بەڵام ئەو دێڕە سەرەکیانەی کە بۆ تایبەتمەندی پاڵەوانەکان و گەشەکردنی پڵۆتەکە بنەڕەتین، بە نەگۆڕان دەدرێن. بەم شێوەیە سیناریۆنووس خۆی لە هەر دەستکردێکی قسەکردن بەدوور گرت، لە کاتێکدا هێشتا بە تەواوی جوانی و ڕەسەنایەتی زمانی شارلۆت برۆنتە دەپارێزێت. و بە پێچەوانەی وەشانی پێشووی بی بی سی جەوهەری هەر دیمەنێک بە تەواوی گیراوە. نزیکە لە دیمەنێک بۆ دەرکردنی دیمەنەکانی ڕۆمانەکە، کە کات و جەختی یەکسان بە هەر ئەڵقەیەکی ژیانی جین دەدرێتەوە. تاکە وەرگێڕانی جەین ئایرە کە دیمەنێکی جیپسی هەیە کە شایەنی ڕۆمانەکە بێت، و تاکە کەسە کە دادپەروەری تەواو بە دیمەنە سەرەکی و دڵڕفێنەکەی ڕۆمانەکە دەکات کاتێک جین و ڕۆچێستەر دوای هاوسەرگیری لەبارچووەکە یەکتر دەبینن. تیمۆسی داڵتۆن بە تایبەتی ئەو دیمەنە بە لێهاتوویی نایاب دەژەنێت. بە توندییەکی نزیکەی ئازاربەخشی ڕۆچێستەر دەڕەخسێنێت کاتێک درک بە بڕیارەکەی جین دەکات بۆ جێهێشتنی، هەوڵە هێمنەکانی بۆ ئەوەی بمێنێتەوە و دوا نائومێدی بێت کاتێک بەڕاستی جێی دەهێڵێت. دیمەنێکی دڵتەزێنە، نزیکە لە وێرانکاری، کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵ بینەردا دەمێنێتەوە. تەنانەت لەگەڵ ڕۆڵە بچووکەکانیشدا کە بە تەواوی کاست دەکرێن، سیناریۆیەکی نایاب و دوو ئەکتەری پێشەنگی ئایدیاڵ ئەمە یەکلاکەرەوە و تەنها ڕاستەقینەی جین ئایرە.
