ئەم پێداچوونەوەیە نزیکەی ٣٠ ساڵ دواکەوتووە. سەرەڕای ئەوەش، دەبێت باس لەوە بکرێت کە من بە ڕێکەوت بە کۆپییەکی ئەم فیلمە لە کاتێکدا لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٨ و بۆ ماوەی ٤ مانگ لەسەریەک چەندین جار سەیری کردم! تەنها دەبوو لەسەری بنووسم! کاتێک ئەم فیلمەم بینی، هەر شتێکی تر هەبوو، تووشی زەبر و زەنگ بووم و لەبیرم چوو. چەندە ئیرۆنییە کە ببینین ناشرینترین پاڵەوانی نێرینەی ئەدەب کە لەلایەن جوانترین پیاوەوە وێنا کراوە! بەڵام، چ ئیرۆنییەکی بەخێرهاتن! بە تەواوی و زیاتریش لەگەڵ مندا دەگونجێت چونکە تیمۆسی داڵتۆن دادپەروەرییەکی تەواوی لە ڕۆڵەکەیدا کرد. نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و سەرکەوتووی پێشکەش کرد! تا ئێستا شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە! هەموو ئەکتەرەکانی تریش زۆر باشن. تەواوی فیلمەکە بە جوانی پێکەوە دانرا. گرنگ نییە کەس چی دەڵێت دەربارەی ئەم فیلمە. تەنها خۆشم دەوێت و خۆشم دەوێت! دڵخۆشم کرد و ڕازی بووم. کەمێک وردم دەکات بۆ ئەوەی ئەمە بڵێم بەڵام من Jane Ayre 1983م پێ باشترە لە P&J ی A&E، کە من پێموایە زنجیرەی بچووکی کۆتاییە. 

وەرزرەکانی جەین ئایر کەمێک ترسیان لێکردمەوە لە قوتابخانە. هەرگیز نەگەیشتمە خوێندنەوەی کتێبەکە بە جددی بە زانینی هێڵی چیرۆکەکە بە باشی. بینینی ئەم بەرهەمە تایبەتە وایکرد چیرۆکەکە بۆ من بە ژیانەوە بێت و منی بە هێرشێکی نزیک لە هێرشێکی نزیکەوە برد. دیمەنەکان و دەنگی کاک داڵتۆن بێ کۆتایی هێرشی کردە سەرم و دواجار وای لێکردم بە جددی کتێبەکە بخوێنمەوە، کە بێگومان شاکارێکە. براڤۆ بۆ هەموو تیمەکە و بە تایبەتی بۆ بەڕێز داڵتۆن!! ئەم فیلمە ئێستا بەشێکە لە من.

من 10/10 ی پێدەدەم.
