من دەبێ بڵێم کە ئەم مینی زنجیرە بچووکە باشترین لێکدانەوەی ڕۆمانی خۆشەویست بوو "جین ئایر". هەردوو داڵتۆن و کلارک زۆر باوەڕپێکراون وەک ڕۆچێستەر و جین. من وەشانەکانی ترم بینیوە، بەڵام هیچیان بەراورد ناکرێن بەم وەشانە. باشترینیان بۆ من. هەرگیز نەمدەتوانی بە خەیاڵمدا بێت کە کەسێکی تر جارێکی تر ڕۆڵی ئەم کارەکتەرانە بگێڕێت. دوایین جار کە ئەمم بینی لە ساڵی ١٩٨٤ بوو کە تەمەنم تەنها ١٣ ساڵ بوو، لەو کاتەدا کرمی کتێب بووم و تازە ڕۆمانی شارلۆت برۆنتەم خوێندبووەوە. من بە تەواوی لەم زنجیرە بچووکەدا سیحراوی بووم و بیرمە هیچ کام لە ئەڵقەکانم نەبوو. حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە چونکە زۆر باشە. :-)
