ئەمە باشترین ڤێرژنە (تا ئێستا) کە دەیبینیت و زۆرترین ڕاستی لەگەڵ کارەکانی برۆنتە. داڵتۆن کەمێک سەختە وەک ڕۆچێستەر خەیاڵی بکەیت کە جین ئایر "نەک قۆز"ی ڕاگەیاند. بەڵام نواندنەکەی بەسەر ئەم بابەتەدا زاڵ دەبێت و زێلا کلارک، جوان وەک خۆی، هەروەها جەین ئایرە تەواو و باوەڕپێکراوەکەیە. ئەم بەرهەمهێنانە کاتژمێرێکی درێژە بەڵام شایەنی ئەوەیە. نزیکترین قسەی ڕاستەوخۆ لە کتێبەکەدا لە سیناریۆی فیلمەکەدایە و ئەگەر یەکەم 'ڕۆمانسی' ڕاستەقینەی ئەدەبت دەوێت، ئەمە ڕێگای بینینیە. من خاوەنی هەموو کۆپییەکی ئەم فیلمەم و ئەسڵیم خوێندووەتەوە و دووبارە خوێندوومەتەوە. ڕەنگە ئێستا وێنەگرتنەکە کەمێک مێژوویی دەرکەوێت بەڵام هەرگیز کەسێکی دیکەی وەک ئەم نابێت.
