من لە مانگی تەمموز و تەنانەت بە تەوەرەی جەژنی کریسمسەوە سەیری ئەم بابەتەم کرد، بە کاریگەری و هەستیار زانیم. بۆ کەسێک نییە کە بیری واقیعی هەبێت چونکە پڕە لە فانتازیا و ساتەکانی خۆشەویست کە هەندێک جار مانای نییە. ویلیام ڕوس کاری گەورەی وەک هانک کرد. من تەنها لە دووبارەکردنەوەی هاوینە درێژ و گەرمەکەدا بینیومە کە کارەکتەری لاوازی تێدا بینیوە. بەڵام لەم یەکەدا، ئەو دەربڕینەی لە چاوەکانیدا بوو بە درێژایی، وەک چۆن هانک ئەو شتانەی لەبەرچاو دەگرت کە بەسەریدا دەهات، نایاب و ناسک بوو. ڤالێری بێرتینێلی وەک هەمیشە نایاب و خۆشەویست بوو و زۆر باوەڕپێکراو بوو لەم ڕۆڵەدا. وە پیتەر فالک وەک ماکس گەورە بوو و هەمیشە زەردەخەنەی دەهێنا کاتێک لە کۆمەڵێک دیمەنی گرنگدا دەرکەوت. زۆر دیمەنی تایبەت هەبوون، لەوانە ئەو دیمەنەی کە هانک تێدەگات کە ماکس بەڕاستی لە ژیانیدا کێ بووە. بۆ هەموو کەسێک نییە.....بەتایبەت ئەوانەی کە خەریکی فیلمەکانی 'هەستکردنن' نین و ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە! ئەگەر حەزت لەوەیە هەموو شتێک تەواو بێت و مانای هەبێت، ئەوا خۆت بەدوور بگرە لەم یەکە. بەڵام پێموایە بە باشی سەیرکردنەوە دووبارە سەیرکردنەوە، هەر بۆیەش من شریتم پێدا. (بەڵێ، هەندێکمان هێشتا VCRمان هەیە. :)
