من هەستم بە ئەرک کرد کە پابەند بووم بە بینینی 1983 تیمۆسی داڵتۆن / زێلا کلارک وەرگێڕانی جین ئایر، چونکە من تازە بابەتێکم نووسیبوو دەربارەی BBC Jane Eyre لە ساڵی 2006 بۆ TheScreamon.So، من نزیک بوومەوە لە سەیرکردنی ئەم شێوازەی کە من نزیک دەبوومەوە لە ئەنجامدانی ئەرکەکانی ماڵەوە. سەرەتا توڕە بووم. ڕووناکی لەم وەشانەیەدا خراپە. هەموو کەسێک / هەموو شتێک لە ڕووناکییەکی سپی و گەشاوەی کلیگدا دەشۆرێت کە لە هەندێک دیمەندا سێبەری سەر دیواری پشت کارەکتەرەکان دادەنێت.و دەنگەکە بە خراپی تۆمارکراوە. هەستم دەکرد گوێ لە یارییەکی ئامادەیی دەگرم. وە ماکیاژەکەی پانکەیک زۆر قورسە. ئەوان زۆر جەنجاڵن، زۆر مارتا ستیوارت. من تەنها ناتوانم ببینم ڕۆچێستەری برۆنتە پابەندە بەو جۆرە مارتا ستیوارت ڕێکخستنە ناوخۆییەکان. ڕۆچێستەری ئۆرسۆن وێڵز لە تەمومژاوی ئەشکەوتدا دەژیا، زۆر گونجاوە لەگەڵ باری دەروونی گۆتیکی ڕۆمانەکە. لە هەر ڕۆمانێکدا کە تا ئێستا بینیومە. ئەم جەین ئایرە، سەرەڕای کەموکوڕییە تەکنیکییەکانی، هەستەکەی بۆ من هێنایەوە بۆ خوێندنەوەی جین ئایر بۆ یەکەمجار. ڕەخنەگرانی ئەم بەرهەمە دەڵێن زۆر نزیکە لە کتێبەکە. بۆ من، کەسێک کە بەهای کتێبەکەی دا و پێویستی نەبوو کەمتر وشەیی بێت یان هەر کەمتر مەسیحی بێت یان هەر ڕەگەزێکی زیاتر بێت، دڵسۆزی ئەم وەشانەی بۆ ڕۆمانی برۆنتە کە لە ڕاستیدا نووسیویەتی باشترین سەرمایەیەتی.برۆنتە کتێبێکی باشی نووسیوە. هۆکارێک هەیە کە 150 ساڵی خایاندووە، لە کاتێکدا دەقەکانی تر، slicker، سێکسیتر و ئاسانتر، نەماون. وەک ماوەیەکی زۆر هاندەری Jane Ayre، من ڕەخنەم هەبوو لە تیمۆسی داڵتۆن وەک ڕۆچێستەر. ڕۆچێستەر، بەناوبانگە، قۆز نییە؛ جین و ڕۆچێستەر ژن و مێردێکی ناشرین و بەناوبانگی ئەدەبیاتن. وە تیمۆسی داڵتۆن هیچ نییە ئەگەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قۆز نەبێت. بەڵام داڵتۆن نمایشێکی سەرسامکەر پێشکەش دەکات وەک ڕۆچێستەر. تەنها منی هەڵفڕاند. من هیچ شتێکم نەبینیوە وەک پەرۆشی تەواوەتی ئەو بۆ ڕۆڵ و دەق و دیالۆگ و خۆشەویستی ڕۆچێستەر بۆ جین. داڵتۆن ڕۆچێستەری پەیجەکە دەهێنێتە ژیانی لەرزۆک لەسەر شاشە. ڕۆچێستەر مەبەست لێی کەمێک ترسناکە. داڵتۆن ترسناکە. وێڵز هێڵە ترسناکەکەیشی خستە خوارەوە، بۆ نموونە، کاتێک بەسە هاوار دەکات! دوای ئەوەی فۆنتەین پارچەیەکی کورتی پیانۆ دەژەنێت. بەڵام داڵتۆن زیاتر لە جارێک ترسناکە، لێرەدا. بەڕاستی ناتوانیت بزانیت کە ئایا ئەو لە نائومێدیەکەیدا ئازاری جین دەدات، یان خۆی. سەرسوڕهێنەرە. وە لێرەدا شتە سەرەکییەکە -- ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆچێستەر نمایش دەکات دەبێت بیگەیەنێت کە زیاتر لە دە ساڵ لە ژیانی لە بێهیوایییەکی تەواودا بەسەر بردووە، تەنیا، لەگەڵ نهێنییەکی ناشرین و ژیان لەناوبژیوان دەژی.هیچ ئەکتەرێکی تر کە نەمبینیوە هەوڵدان بۆ ئەم بەشە ئەو کونە ڕەشەی بێهیوایی دەگەیەنێت کە تیمۆسی داڵتۆن دەیکات. تۆبی ستیڤنس کە زۆر حەزی لە هەوادارانی ئێستایە تەنانەت هەوڵیش نادات. داڵتۆن لە پارکەکە دەریدەخات. ئەگەر ببینم تیمۆسی داڵتۆن لە باڕێکی تاکەکاندا ڕۆچێستەری پێشکەش بکات، دەڵێم، ئەو کابرایە کێشە و گرفتە. تەنانەت سەیریشی مەکە. ئەو ئەو تیشكدەرەیە لەگەڵ ژیرەی پۆشراو. زێلا کلارک تەنها، بە گشتی، باشترین جین نییە کە من بینیومە، ئەو یەکێکە لەو زۆر کەمانەی کە بەرهەمهێنەران ئامادەبوون وەک کاستی کتێبی جین کاست بکەن. نەخێر، ئەو کەسانەی کە تەنها لە وەشانی ٢٠٠٦دا جەین ئایر دەناسن، برۆنتە *نە* وەسفی جینێکی پەیکەر و بەهێزی کرد کە برۆی کەوانەیی و لێوی زۆری تێدایە. بەڵکو جینی شارلۆت برۆنتە، لە ڕاستیدا، هەژار، سادە، ناڕوون و بچووکە، و جوان نییە. زێلا دەمێکی بچووکی هەیە، چاوێکی نزیک و کەمێک لووتە. بەڕاستی ئەو کچە بچووکە. ئەو هیچ مۆدێلێکی مۆدە نییە. وە ئەو باشترین جینە، ڕاستترینە بۆ کتێبەکە. نەخێر، ئەو ڕاستگۆیە لەگەڵ کتێبەکە. جینی برۆنتە مامەیەکی گەرمی سوور نییە، ئەو هەرزەکارێکی داڵدەدراو و بێبەشە کە خولیای ناوەوەی تەنها لە ساتەوەختە سەرەکییەکاندا دێتە دەرەوە، وەک ئەوەی زێلا لێرە دەیکات. جینی کتێبەکە کەسێکە کە دەبێت بە هێواشی، بە وردی، بە سەبرەوە سەیری بکەیت، بە چاودێرییەوە، ئەگەر بتەوێت بەڕاستی قووڵایی ئەو بڕێژیت. دەبێت سەیری زێلا بکەیت، لێرە، بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەو بەڕاستی کێیە. من پێم خۆش بوو ئاگری زیاترم لە زێلا لە یەک دیمەنی سەرەکیدا بینیبا، بەڵام ئەوە یەکێکە لە دیمەنەکان لە پێنج کاتژمێر کە ئەو، ئەگەرنا، زۆر باشە .سەرەتای نزیکییەکەی لە دەقەکە، ئەم وەشانەی، وەک هەموو وەشانی تر کە بینیومە، بە دوورکەوتنەوە لە ڕوونکردنەوەی تەوەری ئاشکرای مەسیحی لە جین ئایردا. مەسیحیەت لە جەین ئایردا ژێردەقێکی ڕووداوی نییە، ئەوە ناوەندییە. هێلین بێرنز لە مەسیحیەتدا ڕێنمایی جین دەکات، بەم شێوەیە ڕێگەیەکی چەوسێنەر و بەرپەرچدانەوەی کولتووری پێدەبەخشێت بۆ خوێندنەوە، و ژیان، ژیانی بەڕواڵەت مەحکوم و چەقۆکێشی پێدەبەخشێت. ئەوە مەسیحیەتە، و خودایەکی مەسیحی، کە هەژار، سادە، جینی نادیار بە بەهای یەکسانی خۆی، پێویستی بە ژیانکردنی ئایدیاڵەکانی خۆی، و ڕەتکردنەوەی پێشنیاری هاوسەرگیری سەرەکی قەناعەت پێدەکات. کە لێرەدا بە تەواوی ڕوون نییە. لە هیچ حاڵەتێکدا، شارلۆت برۆنتە ڕۆمانێکی نایاب و ئاڵۆز و دەوڵەمەندی نووسیوە، و ئەم وەرگێڕانەی، لە هەموو ئەوانەی کە بینیومە، مین و ڕێزلێنان لە ڕۆمانی باشترینی هەر وەرگێڕانێک i' ڤێ بینی، و کە دەڵێت زۆر. وەشانی تر، کە بە تەواوی ڕێز لە کتێبەکە نادەن، لە کۆتاییدا دەبێتە کارێکی ڕۆژانە بۆ سەیرکردن لە زۆر شوێن. ئەگەر گرنگی بەو شتانە نادەیت کە شارلۆت برۆنتە دەیڵێت دەربارەی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان، یان دووڕوویی کولتوورێک کە لەسەر نیگا و پارە دروستکراوە، خۆگونجاندنەکەت لە زۆربەی کتێبەکەدا دەبێتە شتێک جین و ڕۆچێستەر. ئەم وەشانەی وەک ڕۆمانی برۆنتە تێدەگات کە هەموو شتێک کە برۆنتە نووسیویەتی -- دەربارەی ئەزموونەکانی جین لە لۆوود، و پەیوەندییەکەی لەگەڵ سانت جۆن -- بەشێکن لەوەی کە پەیوەندیی جین لەگەڵ ڕۆچێستەردا وەک تەقینەوە و لەبیرنەکراو دەکات.
