هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە جەین ئایر پێش ئەوەی ئەم مینی سێرییە ببینم چییە. پێشتر زۆر کلاسیکم خوێندبووەوە و سەیریم کردبوو، و باوەڕم وابوو کە زۆربەی کلاسیکەکان لە باشترین حاڵەتدا چیرۆکی بێزارکەر و وشە و زیادەڕۆیییان تێدایە کە لە باشترین حاڵەتدا پڵۆتی سەرنجڕاکێشی مامناوەندیان هەیە. ئەم زنجیرە بچووکە Jane Eyre بە تەواوی چەمکەکانی منی گۆڕی.

زێلا کلارک ئەکتەری ئەفسانەییە، و وێنایەکی نایابی جین ئایر دەدات. لەهجەی ئەو خۆشە و سروشتی بێدەنگ و لە هەمان کاتدا پتەو و چەسپاو بە وردی لەگەڵ کارەکتەری حکومەتی گەنجدا دەگونجێت. تیمۆسی داڵتۆن ڕۆچێستەرێکی سەرسوڕهێنەرە. سۆز و وزەی ئەو لە فیلمەکەدا وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو لەدایکبووە بۆ ڕۆڵی وەستای پەروەردەیی هۆڵی تۆرنفیڵد. دوای ئەوەی سەیری ئەم زنجیرە بچووکەم کردبوو، نەمتوانی بە هیچ شێوەیەک بخەوم. پڵۆتەکە هەم وەسوەسە و هەم ئیلهامبەخشە. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی وەستایانە نمایش دەکرێن، و چیرۆکەکەش باوەڕپێنەکراوە. ئەمە باشترین وەشانی Jane Eyre یە کە تا ئێستا لە فیلمدا دەرکەوێت.

دواتر کتێبەکەم خوێندەوە و سەرم سوڕما لەوەی کە ئەم زنجیرە بچووکە چەندە لە نزیکەوە دوای نووسینی چارۆلێت برۆنتە هات. جەین ئایر ئێستا فیلم و کتێبێکی دڵخوازی منە. ئەگەر دەتەوێت شاکارێک ببینیت کە ژیانت بگۆڕێت، سەیری وەشانی BBC ی ساڵی 1983ی Jane Eyre بکە.
