ئەوانەی کە کتێبی Jane Eyre یان خۆشدەوێت وەک من (ئەوە خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانی منە، و من دووبارە دەیخوێنمەوە لانیکەم ساڵانە جارێک) ئەم ڤێرژنەیان خۆشدەوێت. تیمۆسی داڵتۆن تەنها کەمێک زۆر جوانە و بە ڕواڵەت کاک ڕۆچێستەرەوەیە، بەڵام جگە لەوە، کاری سەرسوڕهێنەر دەکات کە ڕۆڵی وەستای پەروەردەیی تۆرنفیڵد دەگێڕێت. ڕەنگە زێلا کلارک تەنها کەمێک زۆر پیر بووبێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی جینی تەمەن ١٨ ساڵ بگێڕێت، بەڵام کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم، بیر لە تەمەنی کارەکتەرەکان ناکەمەوە. دیالۆگی فیلمەکە نزیکەی وشە بە وشە لە کتێبەکە وەرگیراوە، کە زۆر زیرەک بوو. دڵنیابە، ئەم فیلمە ڕەنگە کەمێک درێژ دەرکەوێت، بەڵام ئەوە تاکە ڤێرژنەیە کە بینیومە کە بەشی سێیەمی چیرۆکەکەی لەخۆگرتووە.

خۆزگە ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە بەشدار بوون لە فیلمی The Newer Zeferelli ڤێرژن، وەک چۆن یارمەتی ئەو گێژاوەی فیلمێک دەدا.

هەروەها بۆ دواجار تێگەیشتم کە سەیری ئەم ڤیدیۆیەم کرد کە جودی کۆرنوێڵ دەیژەنێت "خاڵە ڕید"! ئەو ئەوەندە گشتگیرە کە من نەمدەناسییەوە. ئەو ڕۆڵی دەیزێ دەگێڕێت لە یارییەکان، هەروەها ڕۆڵی خاتوو موسگرۆڤی گێڕاوە لە قایلکردن لە ساڵی 1995 (Ather Wonderful Adaptice).

نوێکردنەوە: ئەم هەفتەیە DVD ی بەدەستهێنا، و سەرسوڕهێنەرە کە وەشانی ڕەسەنی بێ دەستکاریکراو ببینیت. لە سەرەتاوە زۆر شتی تر هەیە (گەنج جین لە گەیتس هێد و لە لۆوود.) و لە کۆتاییدا، زۆر شتیان گەڕاندووەتەوە، (هەمیشە پرسیارم دەکرد بۆچی سانت جۆن خلیسکێنەی کاغەزی هەبووە کاتێک ئاشکرای دەکات کە دەزانێت کێ جین IS-- چونکە ئەو بەشەی کە لە تابلۆکەیەوە دەیدڕێنێت لە وەشانی VHS ی ئەمریکا دەستکاری کراوە!). ڕۆساموند ئۆلیڤەر لەوێیە...ئەو بە تەواوی لە VHS بڕدرا. تا ئەو جێگایەی کە دەمتوانی بزانم، ئەوان هیچ لە بەشەکانی تیمۆسی داڵتۆنیان دەستکاری نەکردبوو، بۆیە هیچ شتێکی نوێ لەوێدا هیچ شتێکی نوێ نییە، بەڵام زۆر خۆشە کە تەواوی زنجیرە بچووکەکان بە تەواوی ببینم دوای ئەم هەموو ساڵەی چێژوەرگرتن لە VHS. سوپاس، بی بی سی (PS...من پارەی زیاترم دەدا بۆ DVD ی چاپی تایبەت...لەگەڵ ڕەنگە هەندێک چاوپێکەوتن لەگەڵ ئەستێرەکان...یان دروستکردنی نمایش)
