ئەم بەرهەمە تەلەفزیۆنییە نایابەی ساڵی ١٩٨٣ی بی بی سی (فیلمی نەک فیلمێک، وەک ئەوانی دیکە لێرە نووسیویانە) لە چیرۆکی خۆشەویستی کلاسیکی "Jane Eyre"، کە تیمۆسی داڵتۆن ڕۆڵی ڕۆچێستەری بینیوە، و زێلا کلارک وەک جین، باشترین وەشانیە کە تا ئێستا دروستکراوە، بەو پێیەی کە وەفادارترینە بۆ ڕۆمانەکەی شارلۆت برۆنتە لە هەردوو چەمک و دیالۆگدا. 

کلاسیکییەک دەبێتە کلاسیکێک بە هۆکاری زۆر تایبەت؛ کاتێک بەرهەمهێنەرانی فیلم دەست دەکەن بە دەستوەردان بە کلاسیکێکی زۆر خوێنی ژیان ئەوا ئەو کلاسیکە لەناو دەچێت. سوپاس بۆ خوا بەرهەمهێنەرانی ئەم "جین ئایرە" بە ڕێز و دڵسۆزی بەرەو ئەسڵی لە چیرۆکەکە نزیک بوونەتەوە، کە لە ئەنجامدا تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێشی ئالوودەبوونە کە شایەنی سەیرکردنە چەندین جار، بۆ ئەوەی چێژ لە چەند چینێکی شیرینی و خۆشی و جێگەی سەرنج وەربگرن. نمایشەکان خۆشن، مۆسیقاکە تەنها گونجاوە، تەنانەت دیزاینی گۆتیکی خانووەکە و وێنەکانی دەرەوەش جوانن، و تۆنێکی گونجاو بۆ بەرهەمهێنانەکە دادەنێن. 

تاکە ڕەخنەی من، هەرچەندە کەم، بەڵام ئەم وەشانەی وەک هەموو وەشانی دیکە کە لە جەین ئایر دروستکراوە، ئەو کاریگەرییە مەسیحییانە پشتگوێ دەخات کە کارەکتەری جینی دروستکردووە و کاریگەری لەسەر هەڵبژاردنە ئەخلاقییەکانی هەبووە. لە جیهانی مۆدێرن و ئەمڕۆدا ژنێک لە دۆخی جین دوو جار بیری لێناکاتەوە بەڵام بۆ ئەوەی لەگەڵ ڕۆچێستەر بمێنێتەوە دوای ئەوەی زانی ژنێکی شێتانەیە و هێشتا هاوسەرگیری لەگەڵدا کردووە. "ئۆه، تەنها جیابوونەوەیەک بکە"، ئەو بە پیاوەکەی دەگوت، یان لەگەڵیدا لە گوناهدا دەژیا. بەڵام جین ئایر دەیزانی کە ناتوانێت لەم خولەی ژیاندا ڕازی بێت و خۆی ڕێزی لێبگرێت. بۆچی? ئەم بڕیارە لەسەر بنەمای بنەماکانی ئەو باوەڕە مەسیحییە بوو کە لە منداڵییەوە فێری کردبوو، نەک لە دامەزراوەی دڕندەی کالڤینیست لۆوود، بەڵکو لە نموونەی مەسیحی هاوڕێیەکی ڕاستەقینەوە، هێلین بێرنزی، کە شەهید بوو نەک ڕوومەتەکەی دیکە نەسوڕێنێت. ڕۆژێک دێت حەز دەکەم هەندێک وەشانی ئەم کاریگەرییانە کەمێک بە تەواوی لە وەرگێڕانێکدا نیشان بدەن. ڕۆمانێکی کلاسیک کە بە پاڵەوانەکە کۆتایی دێت و دەڵێت "تەنانەت بەو شێوەیە، وەرە پەروەردگار عیسا!" نابێت بناغەکانی ئەو باوەڕەی لێ سەندبێتەوە.
