بەڵێ، ئەم بەرهەمە درێژە (هەواڵی خۆش بۆ هەوادارانی برۆنتە!) و هەستێکی تا ڕادەیەک مێژوویی هەیە، بەڵام هەردوو کاستینگ و نواندن ئەوەندە درەوشاوەن کە ناتەوێت سەیری هیچ وەشانی تر بکەیت!

تیمۆتی داڵتۆن ئێدوارد ڕۆچێستەرە... ئەوە ئەوەندە سادەیە. من گرنگ نییە کە پێداچوونەوەکارانی تر بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەو زۆر قۆزە. داڵتۆن سەرنجڕاکێشە، بە دڵنیاییەوە، بەڵام هیچ کوڕێکی جوان نییە. لە ڕاستیدا ئەو خاوەنی سۆزێکی تاریکی چەقەڵ و گۆشەییە کە لە مێشکی مندا، تەواو لەگەڵ کاک ر.ی نهێنی و زۆر نێرینەدا دەگونجێت و ئەو بە شێوەیەکی زەق و زەق کەسایەتی خەمناک و ئەشکەنجەدراوی ڕۆچێستەر دەگرێتە ئەستۆ. ئەو کاتێک دیمەنەکە داوای دەکات، دڕندەیی نیشان دەدات، بەڵام هەروەها لایەنی ناسک و سۆزداری ڕۆچێستەریش پیشان دەدات. (IMO بەرهەمهێنانی نوێی A&E ئازار دەچێژێت لەو شتەی کە سیاران هیندس - کە من بە شێوەیەکی ئاسایی سەرسامم - پێدەچێت بە درێژایی بە درێژایی ڕێگاکە بکوڵێنە و قسەی ناشرین بە ڕێگای ئەودا بکات. من کتێبەکەم خوێندووەتەوە و هەرگیز هەستم نەکردووە کە ڕۆچێستەر مەبەست لێی ئەوە بووە کە وەک دڕندەیەکی بێ وەستانی پەرتووک هەستی پێبکرێت .)

کاتێک ڕۆمانەکەم خوێندەوە، هەمیشە زێلا کلارک بە جین دەبینم. خاتوو کلارک، بۆ من، لە جین دەچێت کاتێک خۆی وەسف دەکات (و لەلایەن کەسانی دیکەوە وەسف دەکرێت). بچووک، منداڵانە، پەری... هەرچەندە ڕاستە ئەو خانمە ئەکتەرە 18 کەس دەرناکەوێت، بەڵام ئەو سیفاتەکانی جین بە باشی نیشان دەدات. لە کاتێکدا پێداچوونەوەکانی تر ئیدیعایان کردووە کە نواندنەکەی دارە یان بێ هەست، مرۆڤ دەبێت لەبیری بێت کە کارەکتەرەکە ٨ ساڵ لە لۆوود بەسەر بردووە و ڕاهێنراوە بۆ ڕاگرتنی هەستەکانی و "سروشتی سۆزدار" لە ژێر چاودێریدا. ئیلهامبەخشی سەرەکیی ئەو هاوڕێی منداڵی هێلین بوو کە وێنەی ملکەچبوونی دێمور بوو. هەرچەندە سروشتی ڕاستەقینەی ئەو جیاواز بوو، بەڵام جین فێری شارەزابوون بوو لە توڕەیی و بە گوێڕایەڵی، بە ڕەچاوکردنی ئامانجەکانی قوتابخانەکە بۆ خوێندکارانی خێرخوازی کە دەچنە ناو 'خزمەتگوزارییەوە'. جین دەبێتە حاکم لە ماڵی کاک ڕۆچێستەری دەوڵەمەند. بە دڵنیاییەوە *نا* وەک یەکسان قسەی لەگەڵ دەکرد. تەنانەت دواتر کاتێک کە بە باشی وەک خۆی بەخشی، هەمیشە دڵنیا دەبوو لە بیری بێت کە وێستگەکەی زۆر لە خوار وێستگەی خاوەنکارەکەیەوە بوو. سەرەڕای ئەوەش، ئەگەر کتێبەکە بخوێنیتەوە - کە ئەم بەرهەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە نزیکەوە دەمێنێتەوە - دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە ململانێ بچووکەکانی زێلا-وەک جەین بەرگەی دەگرن کاتێک هەستەکانی خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە بۆ ئەوەی بە نەرمی و یەکسان بمێنێتەوە.

کیمیای نێوان داڵتۆن و کلارک تەنها ڕاستە، پێموایە. نەخێر، بە کەمترین شێوە لە هۆلیوود ناچێت (سوپاس بۆ خوا! ئەوە جۆرێک لە کتێب نییە هۆلیوود) بەڵام ئەوان ڕۆمانسیەتێکە کە ڕاست و دڵسۆز و دڵسۆزە. وە بۆ ژنێکی وەک جین، کە هەرگیز وا گریمان نەکردووە کە *هەر* خۆشەویستییەک بە ڕێگای خۆیدا بێت، ئەوە موعجیزەیەکی بچووکە.

زیاتری کاستینگەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و من ئەو ڕاستییەم خۆشدەوێت کە نزیکەی هەموو هەموویان کارەکتەری کتێبەکە لێرەدا ئامادەیە. هەروەها زۆر لە دیالۆگی ڕەسەن و شیعرییە ڕەسەنەکانە. ئەم وەشانەی تاکە وەشانیە کە دەیزانم بۆ ئەوەی 'دیمەنی Gypsy'ی خۆشەویست و بەناوبانگ لەخۆ بگرێت و بەگشتی، نوکتەی زیاتری هەیە لە وەشانی تر کە بینیومە. بە تایبەتی، گاڵتەجاڕی یەکتر لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕاستەوخۆ لە کتێبەکەوە دێت و زۆر خۆشە!

جین ئایر، لە زۆر ڕووەوە، یەکێک بوو لە یەکەم فێمینیستەکان. دواجار خۆشەویستی بە مەرجەکانی خۆی و سەربەخۆیی خۆی قبوڵ کرد، لە کۆتاییدا وەک یەکسانی ڕاستەقینەی ڕۆچێستەر. تەنها جوان!
