دوو جار بەرکەوتن سوپرایزێکی گەورە بوو. نواندنی نایابی تێدایە (بەتایبەت لە کالانی کەم نرخ)، سینەماکاریی جوان و هێڵی چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر. بە واتایەکی تر، یەکێکە لە باشترین هەوڵە ترسناکەکان بۆ دەرکەوتن لە ساڵانی هەشتاکان.

کاڵان ڕۆڵی فۆتۆگرافەرێکی مۆدە دەگێڕێت کە خەونی کوشتنی مۆدێلەکانی ئەزموون دەکات، لە کاتێکدا لەگەڵ برا دەروونییە ناجێگیرەکەیدا یەکدەگرێتەوە (کێ بەڕێکەوت قۆڵ و قاچێکی لەدەستداوە). کاتێک مۆدێلەکان کالان خەون بە کوشتنەوە دەبینن لە ڕاستیدا بە مردوویی دێنە پێشەوە، فۆتۆگرافەرەکە دەست دەکات بە گومانکردن لە عەقڵی خۆی... بەڵام زیاتر لە وێنەکەدا هەیە لەوەی کە دەیبینێت.

ئەم فیلمە هەرگیز ستایشەکەی وەرنەگرتووە لێی شایەنیەتی. زۆربەی ڕەخنەگران و بینەرانی فیلم لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە لە هەمان کاتدا بڵاودەکرێنەوە، دەیخەنە ناویەوە، بەڵام لە سەرووی بەشێکی زۆری ئەو زۆرەوە وەستاوە. زیرەک و ناوازەیە، ئەمەش شتێک نییە کە مرۆڤ بتوانێت بە ئاسوودەیی باسی زۆربەی فیلمەکانی ئەم ژانرە بکات، بەڵام بە سۆزەوە دروستکراوە و نمایش دەکرێت. دوو جار بەرکەوتن گەوهەرێکە لە جۆری خۆی.
