فۆتۆگرافەری گۆڤاری پیاوانی کێشەدار ئادرین وایڵد (باشە بە چڕییەکی بەرچاو لەلایەن مایکل کالانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کابوسێکی ترسناک و ترسناکە کە تێیدا بە شێوەیەکی دڕندانە مۆدێلەکانی دەکوژێت. کاتێک خانمە خۆشەویستەکان بە مردوویی بە مردوویی دەست دەکەن بە ڕاستەقینە، ئادرین نیگەران دەکات کە لەوانەیە بکوژەکە بێت. نووسەر/دەرھێنەر ویلیام بایرۆن هیلمان چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکە بە خێرایییەکی جێگیر دەگێڕێتەوە، بڕێکی گونجاو لە گرژی دروست دەکات، چەند ساتێکی کاریگەری ترسناک لە توندوتیژی ژنکوژی دڕندە دەگەیەنێت (یەک ژن کە کیسەیەکی زبڵی پلاستیکی هەیە کە مارێکی زەق و زەنگی تێدایە لەسەر سەری دانراوە ڕێژەکان وەکو جێگەی سەرنجی دیاریکراوی squirm-هەڵهێنراو)، جەختکردنەوەیەکی تازەگەری دەخاتە سەر کارەکتەرە جوان کێشراو و سەرنجڕاکێشەکانی ڕاست بۆ ژیان، زیاتر هەموو شتێک لە جیهانێکی ڕۆژانەی جێی متمانەدا دەخاتە سەر زەوی، و شتەکان لە سەرەوەی شتەکان بە پەرۆشێکی خۆشی ڕووتی مێینەی بە تامەوە. نواندنە جوانەکە لە کاستێکی نایابەوە یارمەتی گرنگە زۆر: جوانا پێت وەک خۆرگیران و خۆشەویستی دڵڕفێن میندی جۆرداچێ، جەیمس ستایسی وەک برای دوو بڕبڕەی پشتی ماچۆ بی. یاریدەدەری هاوڕەگەزباز لویس، پامێلا هێنسلی وەک کانیاوی پۆلیسی کوشتنی گومهیدی گەدە، کلیاڤۆن کەمێک وەک بەرپرسی پۆلیسی لووت ڕەق، و میستی ڕۆی وەک مۆدێلێکی شیرین و بلبل بامبی. سینەماکاریی پۆلێشکراوی ر.مایکل سترینگەر ناوبەناو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سوود لە وێنەی ئاسمانی پانۆرامای هەناسەبڕکێ وەردەگرێت. نمرەی زەق و زەقی جاک گۆگا بە هەمان شێوە فێڵەکە دەکات. ڕۆبەرت تێسیەر وەک بارتەندەرێکی زەق و زەق دەردەکەوێت، سالی کیرکلاند وەک قحبەیەکی ساوسی، کەتی دوش وەک زۆرانبازێکی مێینەی توند بی.ج. وێنەیەکی تۆکمە و چێژبەخش.
