بۆ ناونانی ئەم ئەڵقەیە بریلیانت هەست دەکەیت زۆر کەم. ئەگەر بڵێین بەردەوامە لە کارە نایابەکانی یەکەمین نمایشی وەرزەکەش کەمکەرەوەیە، چونکە هەرگیز ئەڵقەیەکی سۆپرانۆی دوور لە گەورە نەبووە تا ئێستا. لە ڕاستیدا، ڕەنگە ناونیشانەکە بانگهێشتێکی خۆبەزلزانانە بێت بۆ ئەو کەسانەی کە هێشتا هاندەری ڕاستەقینە نین: بەشداری یانەکە بکە...

هەڵبژاردەی ئەو شوێنە ئەو بۆ فێڵبازێک کە لە وەرزی یەکەمدا کوشتی)، چیرۆکەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە تۆنی بەتەواوی باش بێت. بەبێ ئەوەی هیچ بیرەوەرییەك لەبارەی ئەوەی بەسەریدا هاتووە، ئەو بەشداری لە جۆرێك لە كۆنگرەدا دەكات. تەنها ئەو بە لەهجەی ئاسایی خۆی قسە ناکات، و پێدەچێت شتێک لە کاغەزەکانیدا هەڵە بێت: دیارە، ئەو تۆنی سۆپرانۆ نییە بەڵکو کیڤن فینەرتی نییە، یان لانیکەم ئەوە ئەوەیە کە کۆمەڵێک کەس بیری لێدەکەنەوە، و تا ئەو کاتەی کە گێژاوەکە یەکلایی دەبێتەوە ئەو ناتوانێت هۆتێلەکەی بەجێبهێڵێت.

بە شێوەیەکی سروشتی، لە نەریتی سۆپرانۆی پاکدا، کە دەردەکەوێت جگە لە خەونێک هیچی تر نییە: تۆنی لە ڕاستیدا لە کۆمادایە، پزیشکەکان نادیار هاوڕێیان نیگەرانی نەخۆش و جونیۆر بوون و رەتیانکردەوە باوەڕیان بەوە هەبێت کە هەموو شتەکە لە راستیدا روویداوە. بەداخەوە، و ئەنتۆنی جونیۆر ئامادەیە تۆڵەی هەوڵەکە بکاتەوە لەسەر ژیانی باوکی.

درەوشکەکان تا ڕادەیەک لە زنجیرەکەدا زۆرتر دەرکەوتوون، زۆرجار وەک جۆرێک لە تاقیکردنەوەی ڕۆحی بۆ پاڵەوانەکان (بەتایبەتترینیان لە وەرزی پێنجەمدا خەونی تاقیکردنەوەکە نیشان دەدات). بەڵام بەشداری یانەکە بکە، سیفەتی میتافیزیکی بەرنامەکە دەگرێت، کە پێشتر ئاماژەی پێکراوە بەهۆی بەکارهێنانی شیعرێکی ویلیام ئێس بورۆس لەلایەن ئەڵقەی پێشووەوە، و پاڵ بە زەرفەکەوە دەنێت بە بوێرترین شێوە: تۆنی وەسوەسەکردن لەبارەی هاوڕێ مردووەکانیەوە (یەکەم ڕووداو لەم جۆرەی بەهۆی ژەهراویبوونی خۆراکەوە بووە، چوار وەرز لەمەوبەر) شتێکە، ئەو لە ڕاستیدا لە شتێکدا بووە کە وا دەردەکەوێت پاککەرەوە بێت جیاوازییەکی ڕیشەیی هەیە. بەشی "بەهەشت"ی چیرۆکەکە بە گرنگییەکی تەمثیلی چەقاوە، کەمترین شت نییە کە ناوی تۆنی پێی دراوە (وەک یەکێک لە کارەکتەرەکان ئاماژەی پێدەکات، بە شێوازێکی دیاریکراو ڕێنووسی وشەی "بێکۆتایی"ت پێدەبەخشێت)، و هیچیان دەرناکەون وەک زیادەڕۆیی یان دوور و درێژ: دەیڤید چەییز پارچە کارێکی دروست کردووە کە زۆر زیرەکە بۆ بەکارهێنانی رێکخستنە سەیرەکان تەنها لە پێناو خۆیاندا؛ هەمووی یارمەتی گێڕانەوەکە دەدات. باسکردن لە "یارمەتی لە سەرەوە" لە دۆخی تۆنی سۆپرانۆ ڕەنگە درێژکردنەوەی بۆ تاد، هەرچەندە.
