زۆر خراپە زۆر کەس لەم و ئەڵقەی داهاتوو تێنەگەیشتن.

بەڵام نیگەران مەبە! Ill ڕوونی بکەرەوە تۆش تۆ :)

ئەم ئەڵقەیە لە 2 بەشدا دابەشکراوە.

بەشی یەکەم "خەون"ی تۆنییە لە کۆمای خۆیدا. بەشی دووەم ئەوەیە کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات.

ئێستا ئەوەی خەڵک لەوە تێنەگەیشتن ئەوەیە کە خەونی تۆنی زیاترە لەو کاتە تەنها خەونێکە. لەم ئەڵقەیەدا سەبارەت بە ئامادەکارییەکانی بۆ مردنی. ناسنامەی خۆی لەدەست دەدات و لە کۆتاییدا تەنانەت خۆیشی لەبیر دەکات، بەم شێوەیە هەموو بەستنەوەکانی لەگەڵ ئەم جیهانەدا دەبڕێت. تێبینی ئەوە دەکەیت کە من لە دیمەنی دکتۆر چی دەڵێم، کە تۆنی دەڵێت جانتاکەی لەدەستداوە کە "ژیانەکەی" تێدایە. ئەوان دروستکەران بەڕاستی کاری نایابیان کرد لە لێکدانەوەی بیرکردنەوەی خۆیان لەوەی کە چی ڕوودەدات کاتێک تۆ دەمری. 

ئەگەر لە تەواوی پڵۆتەکە تێبگەیت ئەمە و ئەڵقەی داهاتوو بە شتێکی ناوازە دەبینیت، بە مانای ڕۆحی گەورە.

وەک هەموو ئەڵقەیەکی سۆپرانۆکان نواندن و وێنەگرتن نایاب و سەرنجڕاکێشە. 

تەنها شتێک کە تێنەگەیشتم ئەوە بوو کە چ ڕۆڵێک لە کوێی دەروێشەکان. Gonna re سەیری بکە تا ئەمەم دەست دەکەوێت.

بەهەر حاڵ ئەم ئەڵقەیە بەڕاستی دەستی لێدام، و پێموانییە کەسی تر بتوانێت دیدێکی باشتر بکات لەوەی کە لە ئەزموونێکی نزیکەی مردندا ڕوودەدات.

10/10 بێ گومان.
