با دەست پێ بکەم بە وتنی ئەوەی کە دوای سەیرکردنی ئەم ئەڵقەیە بۆ یەکەمجار لە DVD لە کاتژمێر 10ی پاشنیوەڕۆ. شەوێک، نەمتوانی تا نزیکەی کاتژمێر ٣:٠٠ی بەیانی بخەوم

ئەم کورتە پێداچوونەوەیە ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت.

من هەوادارێکی ماوەیەکی زۆرم لە سۆپرانۆکان و من دەتوانێت بە دڵنیاییەوە بڵێم ئەمە باشترین ئەڵقەیە کە بینیومە. من ناڵێم هەموو کەسێک هەست بەم جۆرە بکات، بەڵام من هەست دەکەم. ئەم ئەڵقەیە هاوشێوەی ئەو کۆتایی هەفتەیەیە کە لەگەڵ خێزانەکەم بەسەرم بردووە، چاودێری باوکی خۆم دەکەم، لە ICU پێش ئەوەی تێپەڕێت.

ئەڵقەکە بە تۆنی لە واقیعێکی جێگرەوەدا دەست پێدەکات: ئەو فرۆشیارێکە کە فرۆشیارە کە ناسنامە بە هەڵە زانراوە کە پیاوێکە بەناوی کیڤن فینەرتی.

تا ئەو کاتەی دە خولەک تێپەڕیبوو، دەمزانی یان تۆنی خەون دەبینێت، یان سەیری هەندێک نمایشی ترم دەکرد. وەک سۆپرانۆی ئاسایی نەبوو و من زۆرم خۆشویست.

بژاردەی یەکەم پشتڕاست دەکرێتەوە کاتێک ئەنتۆنی (یان "کیڤن") سەیری ئاسمان دەکات لە "هیلیکۆپتەرێکی سپۆتلایت" و دەبینین کە لە ڕێگەیەوە دەیهەژێنێت، پزیشکێک کە چرای دەستی هەبێت. ئێمە ئەمە تەنها بۆ ساتێک دەبینین و زنجیرەکە یاری دەکات تا دەگەڕێینەوە بۆ ژیانی ڕاستەقینە لە دۆخێکی هاوشێوەی ئەو ژیانەی کە تازە باسم کرد.

تۆنی تەنها بۆ ساتێک لە کۆما دەرچووە. کوڕەکانی ئەو ئە.ج. ماڵەوە و کارمێلا، کە فشاری دەروونی بەسەردا زاڵە، لە کۆلێژەکەدا دەشکێتەوە: ساتێکی تایبەت لە ئەڵقەکەدا.

بۆ ماوەی ئەڵقەکە، ئێمە لە نێوان جیهانی ڕاستەقینەدا بڕین: ئەو خێزانەی کە مامەڵە لەگەڵ ئەو پۆتانسێلانە دەکەن دەرئەنجامی نەرێنی ئەم کۆمایە، و واقیعی جێگرەوەی تۆنی، کە هاوتەریبە لەگەڵ ئەوەی کە هەم لە مێشکی و هەم لە جیهانی ڕاستەقینەی دەوروبەریدا ڕوودەدات.

پاشان خاڵی ئەستێرەیی لە ئەڵقەکەدا دێت: دوای A.J. تەواوکارییەکان بە دایکی دەڵێت کە ئەو قوتابخانەیە، ئەو دەچێتە ژوورەوە بۆ بینینی میدۆ کە لە لای ئەنتۆنی دانیشتووە.

ئەو لە تۆنی نزیک دەبێتەوە، و باشترین دێڕی ئەڵقەکە دەڵێت: "ئەنتۆنی، دەتوانی گوێت لێمان بێت؟" لە جیهانی تۆنیدا دەچێتە ژوورێکی تاریکی هۆتێلەوە و ڕووناکییەک دەکاتەوە. پێڵاوەکانی داکەندووە و دەچێتە مۆبایلەکە. ئەو هەوڵدەدات پەیوەندی بکات، بەڵام ناتوانێت--وەک ئەوەی هەوڵیدا شتێک بڵێت بۆ کارمێلا، بەڵام نەیتوانی لە ڕووی جەستەییەوە خۆی بهێنێتە ئاراوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. هێشتا نییە.

دا دانیشتووە و لە پەنجەرەکەیەوە سەیری دەرەوەی دەکات. گڵۆپێکی درەوشاوە کە ئێستا بە درێژایی ئەڵقەکە دووبارە کراوەتەوە، پێدەچێت لە دیوەکەی تری شارەکەوە بانگی بکات.

"کاتێک سارد بێت حەز دەکەم بمرم" لەلایەن مۆبیەوە بە تەواوی هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم وێنەیەی دوایی دەکات و یارمەتیدەرە لە دروستکردنی ڕۆلەر-کۆستەرێکی سۆزداری ئەڵقەیەک.

10 لە 10.

p.s.: سەیری ئەڵقەی داهاتوو بکە. تۆ بۆت دەردەکەوێت کە ڕووناکی چییە. ئه‌وه‌ سه‌رسوڕهێنه‌ره‌.
