ئەگەر کەسێک ئارەزووی بەدەستهێنانی کۆپییەکی ئەم فیلمە دەکات تکایە لە خوارەوەی ئەم وەسفە بخوێنەرەوە: یەکەم پەخشی لەلایەن سی بی ئێسەوە لە ٣٠ی تشرینی دووەمی ٢٠٠٣، فیلمی Made-for-TV John Christmas درێژەی شارۆچکەیەکی ساڵی پێشووە کە جەژنی کریسمسێکی نییە، لەگەڵ پیتەر فاڵک کە ڕۆڵی خۆی وەک فریشتەی پارێزەری گشتگیر و گشتگیرانەی دووبارە دەکاتەوە. ڤالێری بێرتینێلی ڕۆڵی کاثلین مەک ئالیستر دەگێڕێت، پەرستارێکی جیابووەوەی شارۆچکەی بچووکە کە خەمۆکیەکەی... لەسەر ئەو ڕاستییەی کە ئەو نەخۆشخانەیەی کە دەیپارێزێت ڕەنگە ناچار بێت دابخرێت بەهۆی قەرزێکی 100,000 دۆلاری بۆ ماوەیەکی کورت هەڵدەگیرێت کاتێک وێنەیەکی ڕۆژنامەیی دەبینێت کە لەلایەن فۆتۆ ڕۆژنامەنووس نوحەوە گیراوە گریلی (دەیڤید کوبیت). وێنەکە کردەوەیەکی ئازایەتی نیشان دەدات کە لەلایەن برای ئاگرکوژێنەوەی نوح هانک (ویلیام ڕوس) پێشکەش کراوە، کە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر بە شێوەیەکی نهێنی شارۆچکەی بەجێهێشتووە و لەو کاتەوە نەبینراوە. هانک حەز دەکات بە هێمنی خۆی بخلیسکێنێتەوە ناو شار بەبێ ڕوونکردنەوە و جەنجاڵی، بەڵام ئەمە مەحاڵ دەسەلمێنێت کاتێک ڕۆژنامەی نوح پاداشتێکی ٥٠ هەزار دۆلاری بڵاودەکاتەوە بۆ ناسینەوەی هانک، کە تەنها بە "جۆن کریسمس" ناسراوە. وە شتێک هەیە، زۆر زۆر کنجکۆڵە لەو وێنەیەدا: هەروەها عەزییەکی بابا نوئێل نیشان دەدات کە بە ڕواڵەت لە هەوادا دەسوڕێتەوە بەبێ ئەوەی سەرنشینێکی هەبێت. ئەو "سانتایە"ی زەحمەتکێشە بێگومان ئەنجلی ماکسە، کە ئێستا و دووبارە بە درێژایی چیرۆکەکە بە چەندین بەرگی جیاوازەوە دێتە دەرەوە بۆ چارەسەرکردنی کێشەکان، ئامۆژگاریکردن، بەستنەوەی تاڵەکانی پڵۆتی شل--و تەنانەت دووانەیەکی مۆسیقی لەگەڵ کچە بەتواناکەی کاثلین بەیەکەوە دەبەستێتەوە سۆکۆرۆ (جێنیفر پیسانا).

بەرژەوەندی لە هەبوونی کۆپییەک: لێرە بۆم بنووسە: iamaseal2@yahoo.com
