لەگەڵ ئەو تۆنییەی کە بە سەختی بریندار بووە لە کۆمایەکی هاندەریدا، دوو شت ڕوودەدەن: تۆنی خۆی بە خەیاڵدا دەهێنێت کە ژیانی فرۆشیارێک بەڕێوەدەبات کە بەشداری لە کۆنفرانسی بازرگانیدا دەکات، لە کاتێکدا خێزان و هاوڕێکانی بە دۆزەخدا تێدەپەڕن و هەوڵدەدەن ڕووبەڕووی لەدەستدانی ئەگەری پیاوە گەورەکە ببنەوە. زنجیرە خەونەکان ڕاست لە ئەڵقەیەکی کۆنی ناوچەی توایلایت دەردەکەون، چونکە تۆنی خۆی دەبینێتەوە کە گۆڕاوە بۆ جۆیەکی ئاسایی کە هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ جزدانێکی ونبوو و ناسنامە تێکەڵاوەکان بکات لەکاتێکدا لە گەشتێکی بازرگانیی کرۆس وڵاتدا. ئینتوناسیۆنی وەک شنوکێکی بلیزەر و خاکی زیاتر لە ناوەڕاستی ئەمریکایە و کەمتر لە چەقۆکێشێکی ئیتاڵی لە نوو جۆیزە. دەست لێدانێکی خۆش. ئەو ئەی جەی کە بە شێوەیەکی شۆککەر و قژ درێژە و هیپی دیپییە (کە پاولی لە خاڵێکدا بە "ڤان هێلسینگ" ناوی دەبات) دیمەنێکی خۆشی هەیە لەگەڵ پیرە پیاوە کۆماتۆکەی. باشترین سات کوڕە گەورەکانی هەیە کە هەوڵدەدەن باسی ژیان بکەن بەبێ تۆنی، کە یەکسەر دەشکێتەوە و دەبێتە کێشەیەکی خاکی. ڤیتۆ لە هێڵێک دادەبەزێت دەربارەی جینی نوێی مردوو کە لەوانەیە کەیسێکی دۆشکەی بووبێت، کە ئەمەش لە ژێر رۆشنایی ئەو شتەی کە ئێمە خەریکە فێری دەبینین، سەرنجڕاکێشە دەربارەی ڤیتۆ.
