باشە، یەکەم جار کە سەیری ئەم ئەڵقەیەم کرد، شتە پاککەرەوەکەم دەست نەکەوت. وا دیار بوو شتێکی گرنگ ڕوودەدات کە نەمتوانی پەنجەم لەسەر دابنێم. ئەمجارەیان ئەو کۆستا مێسایە لە تیڤی ئاگر دەکاتەوە بەڕاستی سەرنجی منی ڕاکێشا- و یارمەتیدەر بوو کە من تەنها وتارێکم لەسەر ئینفرنۆ دەنووسی! بەڵام با بزانم هێشتا باسی چی نەکراوە...<br /><br />پێداچوونەوەیەکی دووپ باسی لەوە کرد کە تۆنی 7 پلیکانەی هەبووە بۆ ئەوەی بچێتە خوارەوە بەهۆی شکاوی بەرزکەرەوەکە. بەڵێ، 7 ژمارەیەکی بەرچاوە بە هۆکاری زۆر، بە تایبەت ئایینی، بەڵام لێرەدا یەکێکی تر بۆ یا. لەسەر hunch من راوێژم بە ویکیپیدیا کرد، و پێشبینی بکە دانتی چی دابەش بووە بەسەر 7 ئاستدا؟ پوراگاتۆریۆ. بەدەر لە پێشینە و بەهەشت. (ئەو شتانەی لە خوارەوەی پلیکانەکاندان و... ئەوەی تۆنی ناتوانێت بگاتە ئەوێ.) <br /><br />لە سەر دیمەنی دەروێش-شکانە "هەڕەمەکی" کە گوایە "هەڕەمەکییە. هەر کە دەروێشەکان دەرکەوتن، بە تەواوی لە شوێنی خۆیدا جێی دەبێتەوە لەگەڵ تۆنی کە هەوڵدەدات لە پاککەرەوە دەربچێت. دەتوانیت بزانیت کە ئەو نیگەران بوو کاتێک ئەو بازرگانییە مەسیحییە (مەرگ، نەخۆشی، و گوناه) هاتە سەر، و ئەو زیاتر و زیاتر بێهیوا دەبێت چونکە بەهەشتی مەسیحی بۆ ئەو بە جۆرێک لە جۆرەکان دەردەکەوێت. تا ئەو کاتەی ئەو دەروێشەکان دەناسێت بیری لێدەکاتەوە "هەی ڕەنگە ئەم کوڕانە بتوانن یارمەتیم بدەن؟" کە وەک بیرکردنەوە لە ئایینەکانی تر (بۆ نموونە بودا) دەنگ دەدات و پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا هەندێک ڕێگای دیکە دەتوانێت بیباتە "ڕزگاربوون". نەک ئەوەی کە تۆنی مەرجە بە شێوەیەکی ڕستەیی بیر لە بوون بە بودایی بکاتەوە، بەڵام وا دیارە فینێرتی ئەو شتەی تاقیکردۆتەوە (و تێکچووە). ئەو شەقینە لە ڕووخساری لە بنەڕەتدا بە تۆنی دەڵێت هیچ چارەسەرێکی خێرا نییە- وەک لە، نەخێر، ناتوانیت لەناکاو ئایینی بودا لە باوەش بگرێت و لێرە دەربچێت. <br /><br />تۆنی سەرەتا زۆر نیگەران نەبوو لە گەیشتن بە بەهەشت. بەڵام لە "دەرچوونی کۆنفڕانس"، ئەو تێدەگات کە ئەوە ئەوەندە ئاسان نابێت بۆی. سەرەتا کێشەی مۆڵەتی شۆفێریم بەرامبەر بە شۆفێر بینی کە تۆنی بە جۆرێک لە ژیانێکی دووانە بەڕێوەچوو، چی لەگەڵ کوشتنی خەڵک و خەوتنی دەوروبەری کە ئەو لە زۆربەی خەڵکەوە نهێنی هێشتەوە. هەست بە ئازادی دەکات کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ quasi-melfi هەبێت چونکە "ئەو کەڤین فینەرتی". ئەو بۆی دەردەکەوێت کە دەتوانێت هەندێک کەس بە کارتەکانی کەی ئێف گێل بکات، وەک پێشوازیکارانی هۆتێلەکان، بەڵام ئەوە لە پاککەرەوە دەرناهێنێت. ئەو هێلیکۆپتەرانە- هێلیکۆپتەرەکانی بەهەشت؟- ئاگاداری ئەو و هەموو کارێکن کە دەیکات.<br /><br />دوای خوێندنەوەی هەموو تیۆرییەکانی سەر "infinnerty"، هەرچەندە، وا دیارە کە ناسنامەی KF بیرهێنانەوەی بێکۆتاییە. ڕێگای جیاواز تۆنی دەیتوانی لە ژیانیدا بیگرێتەبەر. لەوانەیە لەگەڵ ئەو گاڵتەجاڕییەی ئۆتۆمبێل کە ئینفینیتی تێدابوو کە بە پێچەوانەوە هیچ مانایەکی نەبوو بۆ من. ئائااند لەو خاڵەدا مێشکم دەشکێت.
