با ئەم پێداچوونەوەیە بە یاداشتێکی ئەرێنی دەست پێ بکەین -- زۆر خۆشحاڵم کە بڕیاریان نەدا بە تەقەکردن لە تۆنی و وەرزێکی پاشگەزبوونەوە بکەن وەک ئەوەی هەندێک کەس دەنگۆی خۆیان هەبوو. لە ڕاستیدا، دروستکەر و نووسەری ئەم ئەڵقەیە دەیڤید چەییز تەواو پێچەوانەکەی کرد. لە ڕاستیدا نازانین تۆنی دەژی یان دەمرێت. ئەو لە کۆمادایە و چانسی چاکبوونەوەی زۆر تەنکە بۆ هیچ. ئەم ئەڵقەیە وا دیار بوو زۆر خاو دەجووڵایەوە، و کۆمای هاندەری تۆنی لە بەشداریکردنی ناسنامەی هەڵەدا بوو و دەروێشە ئاسیاییە پۆشراوەکان کە شەقیان لە ئەو دەدا، بەتەواوی و تەخت بوو. دوای 45 خولەک کەمێک نەخۆش کەوتم لە هەمووان خەمباری، بەڵام ئەوە نابێت هۆکارێک بێت بۆ لێدانی ئەم ئەڵقەیە. ئەڵقەیەکی سەیر و پێشبینی نەکراو بوو، بەڵام هێشتا بە باشی نووسراو و چڕ بوو. ئیدی فالکۆ لەم ئەڵقەیەدا نمایشێکی سەرسوڕهێنەری لە ژیانی پیشەییدا پێشکەش کرد چونکە ژنە ناکۆکەکە ناچار بوو ڕووبەڕووی ببێتەوە لەگەڵ مردنی هاوسەرەکەی. هەروەها بە سەرنجڕاکێشیم زانی AJ وازی لە خوێندن هێنا و سوێندی تۆڵەسەندنەوەم خوارد بەرامبەر جونیۆر، کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە AJ تۆپەکانی نابێت بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. ئێستا سیلڤیۆ بۆس نواندنە کە لە ئەڵقەکانی دواتردا چەندین دەرگا بەڕووی کێشەدا دەکاتەوە. لەم ئەڵقەیەدا زۆر قسەی گەورە هەبوون، هەروەها، و پێموایە ڤیتۆ 'جل و بەرگی جەمسەری' سپادافورە ڕەنگە لەگەڵ کۆچی دوایی ئەودا کۆببێتەوە ئەگەر بەردەوام بێت لە بوون بە تەماحکار s.o.b.

ئەمە ئەڵقەیەکی گەورە نەبوو و نائومێد بووین تەنها لەبەر ئەوەی هەرچەندە تۆنی خەڵک دەکوژێت، بەڵام ئێمە وەک بینەرێک سەرمان دەپەرستین و هەست دەکەین ئەو پاڵەوانی نمایشەکەی ئێمەیە. ئەمە ئەڵقەیەکی پێویست بوو بۆ زنجیرەکە، هەرچەندە کەمێک خڕخڕ بوو بەرەو ئەنجامەکە. کودۆس بۆ نمایشی ئیدی فالکۆ، و دەیڤید چەییز و نووسەران بۆ دروستکردنی ئەم پێچ و پەنایە بە تەواوی ڕەسەن و پێشبینی نەکراو. ئەمە تاکە وەرزی 'The Sopranos' یە کە من ئاماژەیەکی f*ckingم نییە کە بڕیارە بۆ کوێ بڕوات. ناتوانم چاوەڕێی ئەڵقەی هەفتەی داهاتوو بکەم. ڕیزبەندی من: 7.5/10 

باشترین دێڕی ئەڵقەکە: (پاولی بۆ ئەی جەی): "با بڕۆین، ڤان هێلسینگ!"
