زۆر ڕاستە لەگەڵ مانگای ڕەسەن بە هەمان ناو، aka (ترامپەکانی وەک ئێمە لە ئەمریکا) بەڵام هێشتا دەتوانرێت چێژ لێ ببینرێت تەنانەت ئەگەر مانگاکە نەخوێندبێتەوە. جۆرێکی جیاوازە لە کلک، ژنێکی بەهێز و سەربەخۆی نیشان دەدات کە هەر وەک هەموو کەسێکی تر ئازاری هەیە. بەڵام بەهۆی هێزی دەرەکییەوە، ترسی ئەوەی هەیە هەستی ناوەوەی خۆی نیشان بدات و بەم شێوەیە با ئەوانەی لە دەوروبەری بوون بە کۆمێنتە بێدەنگەکانیان ئازاریان دا. تاکە کەسێک کە بەڕاستی ئەو ژنە دەردەکەوێت و دەتوانێت ئاسوودە بێت لەگەڵ کێ ئاژەڵە ماڵییەکەی نوێی خۆی...مرۆڤ...مۆمۆ. ئەگەر شتێکی جیاوازت دەوێت لە شتە ئاساییە بێزارکەرەکان لەگەڵ چەند ئەکتەر/زیرە نایابەکانی J-Dorama (درامای ژاپۆنی) ئەوا ئەمە بە دڵنیاییەوە زنجیرەکەیە بۆ سەیرکردن...و بخوێنەوە!
