من بۆ یەکەمجار ڕووبەڕووی ئەم نمایشە بوومەوە کاتێک ساڵی ڕابردوو بۆ ماوەی شەش مانگ لە ژاپۆن دەمێنمەوە. لە ئینتەرنێتدا دۆزیمەتەوە کاتێک بەدوای درامای ژێر ناویدا دەگەڕام بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات لە ژاپۆنییەکانم. دایکی خانەخوێم هۆشداری پێدام کە لێی دوور بکەومەتەوە، چونکە پێی وابوو سەیرە، بەڵام من بە دڵخۆشکەرم زانی! کۆیوکی سیفەتەکانی کارەکتەری ناکۆک و ناکۆک و ڕۆحی ماتسوجونی نیشان دا کە هەر جارێک کە کۆنتڕۆڵم دەکرد ڕۆژەکەمی دەکرد! من بۆ یەکەمجار لە "Hana Yori Dango" بینیم، بەڵام زۆر باشترم پێ خۆش بوو لەم بابەتەدا!

هەرچەندە کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن و باش گەشەیان کردووە، بەڵام بێهیوا بووم کە زانیم زۆر نەگۆڕیوە زۆر شت بە درێژایی نمایشەکە. پەیوەندییەکەی نێوانیان گەشەی کرد، بەڵام لە ڕاستیدا نەیانتوانی. هێشتا، کاتێکی خۆش لەلایەن هەمووانەوە هەبوو (تەنانەت بۆ فۆکۆشیما!).
