من زۆر جار فیلمێک و نمایشێک نادەم بەڵام ئەم نمایشە بە شێوەیەک دەمارێکی لێدا کە هیچ نمایشێکی تر نییە. من تەواوی زنجیرەکەم لە mysoju.com دۆزیەوە و پێم وابوو پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت بۆیە سەیرێکی سەیرکردنم کرد. من بێهیوا نەبووم لەوەی کە بینیم؛ من جووڵام. ئەم چیرۆکە لە لایەنی ناسکەوە دەمێنێتەوە لە کاتێکدا کارەکتەرە سەرەکییەکان بەناو دیمەنەکاندا دەمانجوڵێنن. سومیر ئیوایا کە بە بیرکردنەوە لەلایەن کۆیوکیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، سروشتی مرۆڤمان پیشان دەدات کە دەیەوێت کێشەکان لە نمایشکردن نەهێڵێتەوە. بەڕاستی کەس نایەوێت ڕۆحی خۆی لەبەردەم هاوسەرێکی دیدگادا دابنێت. بۆیە لەبری ئەوە مرۆڤێک دەگرێتەوە، کە لەلایەن ماتسومۆتۆیەکی نازدارەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، وەک ئاژەڵێکی ماڵی. ئەم ئاژەڵە ماڵییە وەک هەر بوونەوەرێکی تر وایە کە ئێمە بە ئاژەڵی ماڵی دەزانین. جیاوازی؛ دەتوانێت بە هەمان شێوە تۆڵە بکاتەوە، دوای ئەوەی مۆمۆ پیاوێکە نەک سەگ. وەک چۆن وەک ئاژەڵێکی ماڵی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بەو بارودۆخانە کە سەگێک چۆن کاردانەوەی دەبێت. ئەو کات لەگەڵ خۆشەویستە نوێیەکە بەسەر دەبات، مۆمۆ ئیرەیی پێدەبات. ئەوە کاتێکە کە تێدەگات کە ئاژەڵە ماڵییەکەی تەنها ئاژەڵێکی ماڵی نییە کە گرژی سێکسی نێوان ئەو دووانە دەست دەکات بە ئەستووربوون - مۆمۆ سەمایەکی سەرسوڕهێنەرە. بیرکردنەوەکانی هێواش هێواش دەگۆڕێت کاتێک دەست دەکەین بە چاوخشاندنێک بە بیرکردنەوەکانی خۆی. ماتسومۆتۆ لە بینینی کارەکتەرێک کە لە سەرەتاوە زۆر یەک ڕەهەندییە، دەباتە دوو ڕەهەندی، بۆ دوو ڕەهەندی کاتێک دەبینین سەماکارە، بۆ کارەکتەری سێ ڕەهەندی کاتێک دەبینین وەک پیاوێک دەست دەکات بە کەوتنە خوارەوە بۆ ئاغاکەی، نەک وەک سەگێک. بەڕای من شایەنی سەیرکردنی ئەم چیرۆکەیە تەنها بۆ ئەوەی ببینیت ئەم کارەکتەرە گەشە دەکات. پڵەس ماتسومۆتۆ ڕۆڵی مۆمۆ دەگێڕێت بەو جۆرە ناسکییە نزیکە دەست بکەیت بە خۆزگە کە تۆش یەکێکیانت هەبووبێت. هیچ کامیان نایانەوێت بیر لە داهاتوو بکەنەوە و چۆن پەیوەندییەکەی نێوانیان دەگۆڕێت، بەڵام وەک مۆمۆ (ئەو ناوەی دەیدات وەک مرۆڤ ناوی بزەی نوێیان دەهێنێت) دەڵێت – هەردووکمان دەمانزانی ئەمە ناتوانێت بەردەوام بێت. سەیری ئەم بەرنامەیە بکەن بە بیرێکی کراوە، شایەنی ئەوە.
