کیمی وا پێتۆ چیرۆکێکی نازدارە دەربارەی کچێک کە ڕۆژێک کوڕێک لەناو سندوقێکدا دەدۆزێتەوە کە ڕۆژێک لە دەرەوەی شوقەکەیە. بڕیار دەدات بیهێنێتە ژوورەوە و بڕینەکانی چاک بکاتەوە. پاشان تێبینییەک بۆی بەجێدەهێڵێت کە هەندێک خواردن بخوات کە دروستی کردووە پاشان بچێتەوە ماڵەوە چونکە دەبوو بچێتە سەر کارەکەی. کاتێک دەگاتە ماڵەوە بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە ئەو هێشتا لەوێیە. پێی دەڵێت کە دەیەوێت وەک برا یان ئامۆزایێک لەوێ لەگەڵی بژی. لە نائومێدیدا بۆ ئەوەی بڕوات بۆ ڕۆشتن پێی دەڵێت ئەگەر ئەو بوو بە ئاژەڵی ماڵی ئەوا دەتوانێت بمێنێتەوە. وە وەک ئاژەڵێکی ماڵی دەڵێت کە ئەو هیچ مافێکی نابێت و هەرچی پێی بڵێت دەیکات. (نەک بەو شێوەیەی کە چەوتە!) سەری سوڕماوە کە ڕازی دەبێت و لەو کاتەوە بە مۆمۆ ناسراوە، ئاژەڵە ماڵیەکەی.
