ئەمە لە ڕاستیدا فلیکێکی بچووکی گڕۆڤی ڕێک و پێکە، بە هیچ شێوەیەک لە بودجەیەکی دیاریکراودا دروستکراوە لەگەڵ تەقەکردن لە ڤیدیۆ Crinkliness . کەمێک دەخایەنێت تا گەرم دەبێتەوە بۆی. نواندنەکە ئەوەندە خراپە کە زۆری پێناچێت سۆزێکی هاوشێوەی زین بەدەست دەهێنێت. دوای چەند دیمەنێک، واز لە تێبینیکردنی هێڵە نائاساییەکان دێنیت یان دەنگی هەندێک لە گەیاندنەکان. کارەکتەرەکان هەموویان پەرە بە سۆزێکی کۆنەپەرستانە دەدەن، بە تایبەت "ڕیچارد". لەبیرت بێت ئەنتۆنی هۆپکینز، مەیدن ئەو کابرایەیە کە من بەکرێی دەگرم بۆ ئەوەی ڕۆڵی دەروونپیسییەکی زەق و زەق بگێڕم. تەنها پێدەچێت زۆر چێژ لەوە وەربگرێت! تێکەڵ بە دیمەنەکانی Mad-slasher Gore و Zombie Infestation چەند وێنەیەکی بەڕاستی کاریگەری بینراوی کارەکتەری سەرەکین، "The Midnight Skater" بە کامپاڵەکە بە هودییەکی ڕەشەوە زووم دەکەن، بەدوای هەموو جیهان دەگەڕێت وەک بڕبڕەی نێوان گریم ریپەر وە، بڵێین، سەرفەری زیوین. ئەم وێنانە وا دەکات ئەو شتە گاڵتەجاڕانەی کە کارەکتەرەکان لەبارەی خلیسکەکارەکەوە دەیڵێن، نزیکە لە نەگبەت. دەنگەکە چەند ئاوازێکی زۆر خۆشی گەراج-پانک و خراپەکاریی ڕاسپی و دەنگەدەنگی تێدایە کە لەگەڵ باری دەروونی فیلمەکەدا دەگونجێت. پەنجەی گەورە upish، من دەڵێم.
