ب فیلم؟ بەڵێ. DIY؟ بەڵێ. یەکەم فیلم؟ بەڵێ. بەڵام لە ڕووی ئاوستیکەوە A+. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەندێک دەنگی خراپ/دەستکاریکردن/ڕووناکی/ئاماژنەکردن/هتدى هەبوو. هتد کێشەکان. بەڵام ئەم فیلمە چەندین شتی ئەرێنی هەیە لەو بارەیەوە. سەرەتا بێزارکەرترین کارەکتەری یەکەم دەمرێت! دووەم، ئەو دروستکراوە بۆ پارۆدی/کۆمەڵدار B فیلمێکی ترسناک ڕیزبەندی. ئەو کۆمێنتانەی کە بکوژەکەمان بۆ قوربانییەکانی دەیدات من و هاوڕێکانم بە پێکەنینەوە لەسەر زەوی ڕۆیشتین.

کێشەکە زۆر کەس هەوڵدەدەن هەموو فیلمێکی سەربەخۆ وەربگرن و چاوەڕێی ئەوە بکەن کە شاکارێک بێت. وەریبگرە بۆ ئەوەی کە هەیەتی، کۆمەڵێک منداڵ ڕاستەوخۆ لە قۆناغی ئامادەیی یەکەم فیلمی خۆیان دروست کرد. بۆ ئەوەی چییە، تەنها ئەوە، بەڕاستی باشە.
