مردوو بۆ مافەکان باس لە ئەفسەرێکی پۆلیس دەکات بە ناوی جاک سلەیتە کە باوکی کوژراوی خۆی دەدۆزێتەوە و بە دوای ئەو پیاوەدا دەڕوات کە پێی وایە کوشتوویەتی. 
چەند مانگێک دواتر لە ڕۆژەکەدا کە جاک لە سێدارە دەدرێت ئەو لە زیندان هەڵدێت و لە شارەکەدا دەگەڕێت بۆ ئەو پیاوەی کە لە چوارچێوەیدا بۆ کوشتن. هەمووان مردوون.

لە ڕێگەی یارییەکەوە کە جاک چەک لە کاربینەکانی M4 بەکاردەهێنێت بۆ سێبەری سەگەکەی بۆ کوشتنی ڕژێمی بێکۆتایی خەڵک لە 15 ئاستدا. 1. 50 کەس، بدۆزنەوە بۆ دەرگای کراوە" دووبارە و سێبارە تاوەکو ئاستەکە تەواو دەبێت. یاری بچووکی خۆش هەیە زۆر حەز بە یاریکردن وەک ستریپەرێک بۆ سەرقاڵکردنی باونسەرەکان لە یانەیەکی شەوانە بۆ ئەوەی جاک بتوانێت بگاتە ناوچەیەکی تر لە یانەکەدا، یان بۆمب داماڵینی چەک.

مردنی مافەکان هەروەها یارییەکی سەختە. کوڕان بە چەکی لاوەکی چەکدارن لە کاتێکدا تۆ تەنها دەمانچەت هەیە. نزیکەی کۆتایی هاتنی لێهاتوویی یارییەکە دەبێتە تۆز و دەبێت پشت بە بەخت ببەستیت.

مردوو بۆ مافەکان ئەوەندەی خوێناوییە ئەوەندەی سەختە. ئەگەر تۆ تەقە لە کوڕێک لە دەموچاو بە تەقە دەمانچە خوێن دەڕژێت لەسەر دیوارەکان،سییل و زەوی.و لەبەر ئەوەی چەند کوڕێک لە هەر ناوچەیەکدا هەیە دیوارەکان بە خوێن بۆیاخ دەکرێن.

خێزانێکی خۆش بۆ هەموان.
