بەهۆی ئەوەی هاندەری فیلمی 'Columbo' بووم، زۆر بێهیوا بووم لە 'Corky Romano'. لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە فیلمێکی کۆمیدییە، کارەکتەری سەرۆکی جەماعەت لە فاڵک زۆر دوور بوو لەو لیوایە خۆشەویستەی کە ساڵانێکی زۆر یاری پێکردووە، بە تایبەت بەو زمانە هێرشبەرەی کە بەکاری هێناوە. دوای 'Corky Romano'، ڕاستگۆیانە هەم سەرسام بووم و هەم لەسەر کاک پیتەر فالک سوێر بووم. بەڵام، دوای ئەوەی تازە بینیم 'دۆزینەوەی جەژنی کریسمس' و پێش خۆی، 'شارۆچکەیەکی بێ کریسمس'، بۆ یەکەمجار لە ماوەی هەفتەیەکدا لە یەکترەوە، دەبێت بڵێم کە 'ماکس'، کارەکتەری خۆشی پیتەر فۆڵک لە هەردوو فیلمەکەدا، بریتییە لە بە دڵنیاییەوە وەک 'کۆڵۆمبۆ' لەبیرنەکراو و خۆشەویستە. لە کاتێکدا بەشێک لە فیلمەکە تەواو پێشبینیکراوە، ئەم جۆرە دیمەنانە بە هیچ شێوەیەک لە چێژوەرگرتن لە بینینی چیرۆکەکە کە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، نابەن. منیش خۆزگەم دەخواست هەردوو ئەم فیلمە دڵگیرەم تۆمار بکردایە، و زۆر پێشنیاریان دەکەم کە ئایا تۆ هاندەری فالکیت، گوێزی کریسمسیت، یان بە سادەیی کەسێک بیت کە چێژ لە فیلمە ناوبەناو هەستێکی باش لە هەفتەدا وەردەگرێت. ئەم فیلمە ڕەنگە لە کۆتاییدا لە نێو ئەو جەماوەرەی کە لە جەژنەکانی جەژنی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆنی دروستکراودا ون بوو، بۆیە دڵنیابە پێش ئەوەی درەنگ بێت، 'دۆزینەوەی جەژنی کریسمس' بدۆزیتەوە.
