بەگشتی فیلمێکی باش بوو کە کۆتایییەکی ئایدیاڵی هەبوو؛ نواندنەکە سەرنجڕاکێش بوو و کارەکتەرەکان لە کەسەکانیان لا نەدەن. من بە تایبەتی حەزم لە پڵۆتەکە بوو، هەرچەندە تۆ دەتزانی چی ڕوودەدات بەڵام هێشتا توخمە سەرسوڕمانەکەی بە تەواوی فیلمەکەدا دەبەخشی. بەڵام، من بۆم دەردەکەوێت کە هاتنە سەر کۆتاییەکە دەکرا کەمێک زیاتر بێت (ڕەنگە درێژکراوە)- بۆ من وا دیار بوو کەمێک پەلە کراوە؛ وەک ئەوەی نووسەر هەوڵی ئەوە بدات کە کەتان لە هێڵەکان لاببات پێش ئەوەی بارانەکە ببارێت. بۆ نموونە- چی بەسەر برای تریستان هاتووە، هایدن؟ بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەزانین لە نەخۆشخانە گیانی لەدەستداوە. ڕەنگە ئەو کەسە بووبێت کە تەواوی شتەکە رێکبخات؟! کێ دەزانێت! ڕەنگە درێژەی فیلمەکە هەبێت؟ له‌وانه‌يه‌? ئەگەر هەبێت.. من ناتوانم چاوەڕێی بینینی بکەم.
