من پۆستی بێشومارم خوێندووەتەوە کە ئەم یارییە زۆر لە ماکس پاین دەچێت، کاتێک یەکەم جار یاریم پێکردووە پێم وابوو کەمێک سەیرە یارییەکی وەک ئارکێد لەگەڵ ئارەزووی دڕاندنی ستایلەکەی ماکس پاین (نەک تەنها فیشەک -کات). بۆیە کاتێک بۆ یەک دوو کاتژمێر یاریم پێکرد تێگەیشتم کە چەندە خۆشە! وە چەندە جیاوازە لە "ماکس پاین"، بەڵێ کاتی فیشەکەکە کەمێک هاوشێوەیە بەڵام پێموایە جیاوازە لەگەڵ شێوازی یارییەکە. ئەم یارییە کردارێکی بێ وەستانە - تێکەڵەیەک لە نێوان Shoot'em Up و A Fight'em Up، زۆر خۆشە، وەک هەوادارێکی گەورەی ماکس پاین دەبێت بڵێم کە هێڵی چیرۆکی DTR نزیک نییە لە گەورەیی ماکس پاین، گرافیکەکان کەمێک مامناوەندن و هەندێک لە ئاستەکان وەک یەک دەردەکەون، بەڵام ئەگەر تۆزێک زیاتر لەو "کاتە فیشەک"ت دەوێت بە دڵنیاییەوە پێویستە خاوەنی ئەم یارییە بیت.
