دیڤ ئاناند (یان پراشانت) و زینات ئامان (جاسبیر/جانیس) خوشک و بران کە لە خێزانە تاقانەکانی دایک و باوکدا پەروەردەکراون. جاسبیر (خوشکە) لە ژینگەیەکی دەوڵەمەنددا گەورە دەبێت بەڵام ئەمە بەس نییە بۆ ئەوەی ببێتە هۆی ئەوەی ژیانی ڕەت بکاتەوە و لە کۆتاییدا پەیوەندی بە بزووتنەوەیەکی هیپیەوە بکات کە لە کۆتاییدا بەرەو ماددە هۆشبەرەکان دەبات. لە لایەکی ترەوە پراشانت (برا) لە ژینگەیەکی کەمتر دەوڵەمەنددا گەورە دەبێت بەڵام گەورە دەبێت و دەبێتە پیاوێکی بەڕێزی پێگەیشتوو. چیرۆکەکە پراشانت نیشان دەدات کە هەوڵی ڕزگارکردنی خوشکە بچووکەکەی دەدات (کە هەمیشە لە خەوی گەورەدایە) لە ژینگەیەکی هیپی دوژمنکارانە. ئەم فیلمە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوە، لەبارەیەوە دەڵێت کە کولت و گروپە هیپیەکان شوێنێکن بۆ ئەو کەسانەی کە واز لە ژیانیان دێنن لە کاتێکدا کە دەبێ لەبری ئەوە بوەستن و لە بەرامبەر ناخۆشییەکاندا بژمێردرێن. ئاوازە گەورەکانی مۆسیقا لەم فیلمەدا کە لە دۆخی جیاوازدا شتگەلێکی جیاواز و بۆ کەسانی جیاواز دەگەیەنێت، دەرهێنەریش هەستێکی ترسناک دەهێنێتە ئاراوە.
