مرۆڤ دەبێت دان بەوەدا بنێت، کە دیڤ چاوی جوانی و بەهرەی هەیە. پشوویەکی بە زینات ئامان دا، کە مۆدێلێکی سەرکەوتوو بوو، هەروەها براوەی پێشووی نازناوی پێشبڕکێی جوانکاری بوو، بە کاستکردنی لە ڕۆڵێکدا، کە بۆ یەکەم دەرکەوتنی دروستکرابوو. ڕوخساری ڕوخسار و بەردبارانکراو و لەرزینەکەی لە مۆسیقای هیپنۆتیزمدا، وای لێکرد کە بە شێوەیەکی چرکەساتی بینەران بێت. ئەم فیلمە شتێکی خۆشە بۆ چاوەکان، لەگەڵ ناوچە دیمەندارەکانی، خەڵکی نەتەوەیی، ئەو پەرستگا بودایانە، و چرچ و لۆچ، مومتازی ناشرین، کە تەواو سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، لە جل و بەرگی نەتەوەیی و لێهاتوویی سەماکردندا. بێگومان دێڤ، نازدارە و ئەمەش یەکێکە لە نمایشە سەرکەوتووەکانی بازرگانی. هاری ڕاما توانیویەتی سەرنجەکە بەردەوام بێت، بە سیناریۆ و مۆنتاژ و مۆسیقای سەرنجڕاکێش بە وردی نووسراوە. ئاناند وەک دێس پاردێس کە فیلمێکی دیکەیە، مامەڵەی لەگەڵ ئەو بابەتەدا کردووە کە گەنجان کەوتوون بە خوو بە ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان، و تیۆرییەکەی کە لە خێزانە تێکچووەکانەوە دێت، و منداڵی کێشەدار، تەواو جێی متمانەیە. ئەم فیلمە تا ئێستا تازەیی خۆی دەپارێزێت !
