ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی دیڤ ئاناند کە فیلمی گەورە و لە هەمان کاتدا جیاوازیان بە پیشەسازییەکانی فیلمی هیندی وەک دزی گەوهەر و ڕێبەر بەخشی. چیرۆکەکە کورتە (ئەگەر لێم بپرسن چیرۆکەکە چییە)، پڵۆت سادەیە- برایەک بەدوای خوشکە ونبووەکەیدا دەگەڕێت. خوشکە پەیوەندی بەو هیپیانە کردووە کە لە دەفرەوە جگەرە دەکێشن و دەدرەوشێنەوە هاری ڕاما هاری کریشنا. بەڵام فیلمەکە چەند ڕووداوێکی بەرچاو نیشان دەدات کە جیهان لە ساڵانی حەفتاکاندا ئەزموونی کرد. بە تەواوی مامەڵەیان لەگەڵ کراوە. زینات باشترینی پێدا و دیڤ وەک هەمیشە جێگەی سەرنج بوو. گۆرانییەکان باشترین بەکاردەهێنرێن (بە پێچەوانەی ئەوەی کە لە پێناو هەبوونی گۆرانیدا سووکایەتییان پێدەکرێت) لەم فیلمەدا. یەک نموونەی تەواو 'dekho o deewano...ram ka naam badnam na karo' ـە. هەر وشەیەک لە گۆرانییەکەدا زۆر فەلسەفی و مانادارە. کۆتاییەکە کارەساتبارە بەڵام ئەوە جەوهەری فیلمەکە نییە. بە گشتی دیڤجی کە باوەڕ بە دروستکردنی فیلمی جیاواز دەکات سەرکەوتوو بووە لە نیشاندانی ئەوەی کە ئەو دەیەوێت لێرەدا نیشان بدات. پێویستە ببینرێت بۆ ئەزموونکردنی کلتوری هیپی و نیپاڵێکی جوانی ساڵانی حەفتاکان.
