چیرۆکی هاری ڕاما هاری کریشنا لە ڕاستیدا هاتە مێشکی دیڤ ئاناند کاتێک هیپی و بەها کەوتووەکانیان لە کاتماندو بینی کە لە سەردانێکدا بوو دوای ناڕەزایەتییەکانی دژی پرێم پوجاری پێشووی لە کەلکەتا. ئەو ڕۆحە نزمەکانی کەم بوو، چونکە فیلمەکەی دژایەتی کردبوو و هەندێکیان پۆستەری پرێم پوجاری سووتاندبوو. بەڵام ژیانی هیپیەکان چیرۆکێکیان لە مێشکی دەڤدا گڕ کرد بۆ ئەوەی بکرێتە فیلم.

ئەمە ڕەنگە باشترین هەوڵی دەرهێنەری دیڤ ئاناند بوو. فیلمەکە لە بۆکس ئۆفیسدا سوپەر هیت بوو و زینات ئامان لە کاتێکدا خوشکی دەڤ کاریگەرییەکی گەورەی دروستکرد.

ئەم فیلمە بانگەوازی دیڤ ئاناند بوو بۆ میللەت بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە بەها ئەخلاقییەکانیان. 
ئەوە باس لە خێزانێکی هیندی دەکات کە بنکەکەی لە مۆنتیالە و ڕۆڵی براکە ڕۆڵی زۆر سۆزدارییە بۆ خوشکەکەی. بەڵام دایک و باوکەکە شەڕ دەکەن و جیاواز لە پراشانت(دەیڤ) لەگەڵ دایک و جاسبیر(زینات) لەگەڵ باوکدا جێدەهێڵن. چەندین جار پێی دەوترێت کە دایکی و براکەی مردوون و لە کۆتاییدا پێی وایە کە جارێکی تر پراشانت نابینێتەوە. دیڤ گەورە دەبێت و دەبێتە فڕۆکەوان و فێر دەبێت کە جاسبیر لە کاتماندۆیە لەگەڵ هەندێک هیپی.

بۆ ئەوەی لەگەڵ خوشکەکەی یەکبگرێتەوە، دەڤ دەگەڕێت بۆ کاتماندو و شانتی (مومتاز) دەناسێت کە دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات و هاوسەرگیری دەکات و هەروەها جانیس کە لە واقیعدا جاسبیرە بە ناوێکی نوێ و ناسنامەیەکی نوێ. ئەو منداڵی خۆی و dev ی لەبیر کردووە.

دەیڤ دەبێت خوشکەکەی بگەڕێنێتەوە نێو هەموو ڕووداوەکانی تر کە بریتین لە گومانلێکراوەکەی وەک دزێک لە کاتماندۆ و خەڵکەکەش دوای ژیانی خۆیەتی.

ئەمە چیرۆکێک بوو کە بە باشی دەرهێنەر و هەم نواندن بوو لەلایەن dev Anand. ئێمە زیاتر زینات ئامان دەبینین نەک لە مومتاز. بەڵام مۆسیقای ڕاهول دیڤ بورمان بە باشی ئامادەکرابوو. دیڤ سەرەتا پێشنیاری مۆسیقای پێشکەش کردبوو کە لەلایەن ساچین دیڤ بورمانەوە ئامادە بکرێت بەڵام بورمان دا نەیدەویست دیڤ فیلمەکە بکات. ئەو زۆر نزیک بوو لە دیڤ و فیلمی پێشووی پرێم پوجاری، هەرچەندە باش بوو، بەڵام لە کەلکوتە دژایەتی دەکرا. بورمان دا ویستویەتی دیڤ بۆ ئەوەی سووژەیەکی سووکتر تاقی بکاتەوە چونکە پێی وابوو فیلمی کولتیستی هیپی ڕەنگە توڕەیی خەڵک لە دیڤ بکاتەوە. بەڵام دیڤ بەردەوام بوو لەگەڵ دڵنیابوون لە فیلمی Burman Da و فیلمەکە بەڕاستی سەرکەوتوو بوو.

R D Burman وایکرد ئاشا BHOSLE گۆرانیبێژی خەڵاتکراو Dum Maro Dum بڵێت. Kanchi Re Kanchi Re ژمارەیەکی باش بوو.

بە گشتی فیلمێکی باشە.
