ئەمیش لەسەر من گەشەی کرد. من مۆسیقای R.D. Burmanم خۆشدەوێت و سەرەڕای توخمە خامەکانی چیرۆکەکە زۆرم بینی کە بەلایدا دەجووڵێنم کاتێک بەردەوام سەیری فیلمەکەم دەکردەوە. هێڵی پڵۆتی خوشک و برا بەهێزە، بیرم کردەوە؛ هەروەها ڕەنگە شتێکی واجبتر هەبێت، وەک شەڕی باڕەکان، چیرۆکێکی تاوانکاریی لوونی و هتد کە تەنها سەرقاڵکەرن. (هەرچەندە لە ڕوانگەیەکی دیاریکراوەوە ناکۆک نەبوون.) هەروەها وەرگێڕانی ئینگلیزی بە دڵنیاییەوە لەلایەن کەسێکەوەیە کە بۆی کەمێک کشاوە بوو، و هەرچەندە لوونییە وەک چۆن من سوپاسگوزاری ئەوم بۆ ئەنجامدانی.

وەک زۆرێک لەو فیلمانەی بۆلیوود کە بینیومە، ئەم فیلمە مێلۆدراماتیک و ئۆپێرا-وەک، لەنێویاندا لێرەدا بە شێوەیەکی دیار گۆرانییەک کە سەرەتا لەلایەن کوڕێکی بچووکەوە دەوترێتەوە بۆ ئەوەی خوشکە سووکایەتیپێکراو و ناخۆشەکەی لێبکەوێتەوە، و پاشان هەمان گۆرانی Sung 12 یان چەند ساڵێک دواتر لەلایەن ئەو پیاوەی کە گەشتێکی بۆ کاتماندۆ کردووە و بەدوای دووبارە پەیوەندیدا دەگەڕێت لەگەڵ ئەم کچە، گەورە بووە و تووشی کێشە بووە (پێیان وتبوو برا و دایکی مردوون)، ئازارەکانی بە ماددە هۆشبەرەکان بێهۆش کرد.

شتێکی سەروو لەم فیلمەی ساڵی ١٩٧١ ئەوەیە کە باس لە بزووتنەوەی هیپی دەکات، کە کۆمەڵێک گەڕانی بەدوای خۆیدا هێنا بۆ هیندستان، لە ڕوانگەیەکی هیندییەوە، کە وەک مرۆڤێک دەبینێت کە بەهۆی برسێتییەکی ڕۆحییەوە بەرەو هیندستان دەڕۆن کە بەهۆی شکستەکانی شکستەکانیەوە وروژێنراون کۆمەڵگاکانی خۆیان، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، لە هیندستان، تەنها بۆ چێژەکانی ئەو ساتەی کە دەژین. دیمەنەکانی هیپی گۆرانی-سەماکردن-drugging بەڕاستی نایاب و وردن، و وردن لە تۆنەکەیاندا (من تەمەنم ئەوەندە گەورە بووە کە لەبیرم بێت)، و هەست دەکەم زۆر دڵنیام لەوەی کە جەماوەرەکانی منداڵانی گەنجی زۆن. بیستنی منداڵان لەسەر کاروان لە ڕۆژهەڵات وەرگرتنی ئەم جۆرە کارە لە بۆلیوود.

(ئەوە پەیوەندی بە بزووتنەوەی ڕاستەقینەی هاری کریشنا نییە، هەرچەندە فیلمی هیپیەکان گۆرانییەکی کریشنا/راما دەڵێنەوە، هەروەها گروپێک لە پەرستیارە ڕاستەقینەکانی هیندستان، پەیوەندییان بە هیپیەکانەوە نییە، لە دیمەنی سەرەتای فیلمەکەدا.)

~
