ئێمە لە سینەمای هیندیدا، یان هەر زمانێک یان میدیایەکی تر، بەسەر فیلمەکاندا ناچین لەسەر پەیوەندی برا-خوشک. ئەم پەیوەندییە چەند لایەنێکی هەیە کە لە فیلم و ڕۆمانەکاندا نەقۆزراونەتەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی، خوشکێک وەکو کۆپانێک وێنا دەکرێت کە دەتوانرێت بۆ فیدیە لە لوتکەدا بەکاربهێنرێت. ئەم فیلمە بە ڕووناکییەکی تەواو جیاواز مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەدا دەکات.

لە ڕۆمانی "The Mill on the Floss"ی جۆرج ئێلیۆت ئیلهام وەرگیراوە. براکە زۆر پڕۆزایکە، هەمووی باشە، ئەو کوڕە چاو شینەیە کە کوڕێکی باشی ئاسایی و خۆشەویستە لەگەڵ دایکی. خوشکەکە ڕۆمانسی و کێوی و سەرپێچیکارە لە یاسا نەنووسراوەکانی کۆمەڵگا. سەرەڕای ئەمەش خۆشەویستی خوشک و برا براوەیە.

ئەم فیلمە باس لە خۆشەویستی ئەو دوو خوشکە دەکات کە لە منداڵی و زیندووکردنەوەی هەمان هەستدا جیابوونەتەوە کاتێک ساڵانێک دواتر یەکتریان دەکەوێت . هەروەها گەڕان بەدوای برای ژێردەستە بۆ یەکگرتنەوە لەگەڵ خوشکەکەی کە هەڵیبژاردووە کێوی بێت بۆ سەرپێچیکردن لە جیهان.

هەرچەندە فیلمەکە و ڕۆمانەکە نزیکەی ٣ سەدە لەیەکتر لە دوو وڵاتی دووردا جێگیرکراون، بەڵام هەستەکان وەک یەکن و هێشتا ڕاستن.
