هاری ڕاما هاری کریشنا گەورەترین فیلمی بەناوبانگی ساڵی ١٩٧١ بوو، فیلمەکە نزیکەی تەواوی لە کاتماندۆ، پایتەختی نیپاڵ، فیلمەکە وێنەگیرا، نەک تەنها بە تەوەری خێزانێکی شکاو، بەڵکو پەیوەندییەک لە نێوان برا و خوشکێکیشدا وێنا دەکات، هەروەها ماددە هۆشبەرەکان و بزووتنەوەی هیپی، کە وای لە زۆر کەس کرد بیر لەوە بکەنەوە کە ئیسکۆن - بزووتنەوەی هۆشیاری کریشنا لەخۆگرتووە.

فیلمەکە بە دیمەنی ماددە هۆشبەرەکان دەست پێدەکات و ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەو ژنەی لە پێشەوە سەما دەکات گێڕەرەوەیە خوشک. گەڕانەوە بۆ ڕابردوو خوشک و براکە بە خۆشحاڵیەوە یاری بە دەوری ماڵەکەدا دەکەن تەنها بۆ ئەوەی گوێیان لە دایک و باوکیان بێت کە دەمەقاڵێ دەکەن. ئەمەش بەم زووانە دەبێتە هۆی جیابوونەوە لە خێزانەکەدا. براکە لەگەڵ دایک و خوشکەکە لەگەڵ باوکەکەدا دەڕوات.

لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، براکە دەچێتە گەڕان بەدوای خوشکەکەیدا و ئاگادار دەکرێتەوە کە چیتر لەگەڵ باوکدا ناژی و ئەو کچە ڕووی لە نیپاڵ. لێرەدا، پراشانت، براکە نەک هەر خۆشەویستی دەدۆزێتەوە، بەڵکو خوشکەکەی بە ناوی جانیس دەدۆزێتەوە. بەڵام ئەو بۆی دەردەکەوێت کە ئەو تەنها لە کۆمپانیایەکی هەڵەی هاوڕێیاندا نییە بەڵکو لەسەر ماددە هۆشبەرەکانیشە چونکە دەیەوێت هەموو یادەوەرییەکانی ڕابردووی بلۆک بکات. بە یارمەتی شانتی، خۆشەویستییەکەی، براکە هەوڵدەدات خوشکەکەی لە هەموو ئەمانە دوور بخاتەوە بەڵام دەبێت بەسەر چەندین بەربەستدا زاڵ بێت، لەنێویاندا ئەو کەسانەی کە بە هەموو جۆرە ئاستێکەوە دەچن بۆ ئەوەی ڕێگری لێبکەن ئەمە فیلمێکی فرە کاستییە و لەلایەن دەرهێنەرەوە سەرکردایەتی دەکرێت و بەرهەمهێنەر خۆی، دیڤ ئاناند و هەروەها ڕۆڵی زینات ئامان (یەکەم فیلمی) دەگێڕێت، مومتاز، ڕاجیندرانات، پریم چۆپرا، JNR MehMood، A.K. هانگال و ئاچالا ساچدیڤ. مۆسیقاکە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن کۆچکردوو ر.د.بورمانەوە دابینکراوە، کە دوا نمرەی "١٩٤٢ - چیرۆکێکی خۆشەویستی" بوو. لە کاتی وێنەگرتنەکەدا، دیڤ ئاناند داوای لە پانچامدا (R.D. Burman) کرد کە شتێکی تایبەت بۆ ئەم فیلمە ئامادە بکات. چەند ڕۆژێک دواتر پانچامدا بە پێکهاتەی "دام مارۆ دام" هاتەوە. گۆرانییەکە بەناوبانگ بوو.
