فیلمی "The Shooter" جۆرێکی جیاواز بوو لە فیلم بۆ مایکل دودیکۆف. هەرچەندە بە شێوەیەکی ئاسایی پەیوەستە بە فیلمە ئەکشنەکان کە هونەری جەنگی لەخۆدەگرێت، بەڵام ئەم فیلمە , چونکە ئەوە ڕۆژئاوایی بوو، وای لێکرد کە نیشان بدات کە ئەو ئەکتەرێکی زۆر بەتوانایە لەوەی هەندێک هێڵی چیرۆکی فۆرمۆلا ڕێگەیان پێداوە.

سەرەکی سەرەکی بێگومان کێشە ئەوەیە کە فیلمەکە ڕێگە بە هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری تۆکمە نادات. بەڕاستی گۆشتەکە بۆ بینەر جێدەهێڵرێت . ئێمە تەنها دەتوانین پێشبینی ئەو خەمۆکە بکەین کە وایکردووە تەقەکەرەکە بێت، کە ناوی ڕاستەقینەی مایکل ئازەرتۆنە، ئەو بکوژەی کە خۆیەتی- بکوژێک، بیرت بێت، کە شارۆچکەیەکی بچووکە، کە لەلایەن قسەخۆشێکی ناوخۆییەوە تیرۆر کراوە، وەک پاڵەوانێک پێشوازی دەکات کە دەتوانێت ئازاد بکات لە نەهامەتیەکانیەوە.
