ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** کارەکان **** تەنها ئەو نیشانە ***یە لەدەست دەدات کە کەمێک لە نێوان ** دواکەوتن لە پشت * چاڵەکان 

مایک ئاسێرتۆن (دودیکۆف) بە ئاشتیانە دروستی دەکات لە ڕۆژئاوای کێویدا کاتێک کۆمەڵێک پیاو دەبینێت کە خانمێک خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکات. بەهۆی ئەوەی پیاوێکی بەڕێزە، بە سروشتی هەنگاو دەنێتە ژوورەوە و وەستانێک دەخاتە سەر ئەمە و لەم کارەدا کوڕی جێبەجێکارێکی ناشرین دەکوژێت. ئەمە تەنها سەرەتای شەڕێکی All Guns Blazing ە تا کۆتایی کە تەنها یەک براوە دەبێت.

م دودیکۆف ئەستێرەیەکی ئەکشنە کە هەرگیز بەڕاستی نەیتوانیوە لەگەڵمدا بەرزبێتەوە. ڕەنگە زۆر درەنگ ئەوم دۆزیەوە و دوای فیلمەکەی تر لەگەڵیدا بینیم لە دووشەممەی ڕابردوودا، قەڵغانی مرۆڤ، ئەوە تەنها یەکێکی تر بوو لە دۆد (ها ها) زیادکرا بۆ لیستەکە. بەڵام من شتێکم هەیە بۆ وێستەرنەکان، فیلمێکم هەیە کە تەنها جۆرێک لە گواستنەوەم بۆ کات و شوێنێکی جیاواز و پێشکەشکردنی کات بەسەربردنی هەڵهاتنی ڕاستەقینە و لەگەڵ ئەم دودیکۆفەدا یەکێک لە سیناریۆ باشترەکانی هەڵبژاردووە، وەک چۆن فیلمەکانی دەڕۆن بە هەر شێوەیەک بێت.

فیلمەکە چەند خاڵێکی نزم دەدات لە شێوەی خراپەکارێکی ناوەندی Naff، دەنگ دەدات وەک مارلۆن براندۆیەکی سپی و هەندێک بەگشتی ڕۆپی لە هەندێک لە کاستەکان نواندن، لەگەڵ سێتەکانی سەیرکردنی هەرزانی فەرز. بەڵام ئەگەر بە هۆکارێکی سەیرەوە ژیانت هەرگیز پشتی بە سەیرکردنی فیلمێکی دودیکۆف بەستبێت، ئەمە یەکێک دەبێت لە باشترین هەڵبژاردنەکانت. ***
