هەست دەکەم ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە،من نێرێکی گەورەترم و زۆربەی ڕۆژئاواییەکانم خۆشدەوێت. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە بەشێکیان لانیکەم لەسەر بنەمای ڕاستییەکان بن، ئەگەر هەڵە نەبم ئەمە فیلمێکی لەو جۆرەیە. من هەروەها حەزم لە فیلمی Type Type,ئەمەش بە ڕای من شایستەی ئەوێیە. هەستم کرد دیمەنی لێدانی کۆڕاڵ کەمێک زیادەڕەوییە بەڵام کاریگەری نەبوو لەسەر ئەوەی کە هەستم بە فیلمە تەواوەکە کردووە. ئەوەی پێم وایە درێژەی ئەم فیلمەم بینی لە ئەڵقەیەکی دوکەڵی دەمانچەدا. هەروەها چێژم لە کە.من پێشنیار دەکەم کات بۆ بینینی ئەم فیلمە تەرخان بکەم ,دەیگەنەوە جارێکی تر. هەروەها هەستم کرد ئەو بەشە ڕۆمانسیانەی ئەم فیلمە بە باشی یارییان پێکراوە. من پێم وابوو ئەوەندە لە کارەکتەری دەرچووە بۆ ڕاندی تراڤیس کە ڕۆڵی خراپەکارێک بگێڕێت ,بەڵام هەمیشە چێژ لە نواندنەکەی وەردەگرم.
