ئاکشن، ترسناک، زانستی خەیاڵی، بەڕێوەبەری ئیستغلالکردن فرێد ئۆلێن ڕەی، نیشان دەدات کە هەندێک بەهرەمەندی هەیە وەک دەرهێنەرێک. ئەکتەری کارەکتەری ویلیام سمیس یەکێکە لە باشترین کوڕە سەختەکان/خراپەکانی پیشەسازی. ئەو بە باشترین ئاستی نواندن لە ژیانی وەرزشیدا مامەڵە لەگەڵ بینەردا دەکات. سەبارەت بە ڕاندی تراڤیس باشترین کاریگەری خۆی بە لی ڤان کلیف دەدات. ئەو لە فیلمەکەدا خراپ نییە. سمیس و تراڤیس فیلمەکە دروست دەکەن. سەبارەت بە باقی کاستەکە هیچیان بەڕاستی جیاواز نین. ڕای کاری زۆر باشی کرد لە دەرهێنانی ئەم فلیکە، سمیس و تراڤیس باش بوون، من ئەم بی ڕۆژئاواییە دەدەم بە پێوەرێک کە یەک بۆ دە (دە باشترین بوون) حەوتەم.
