دوێنێ، بە تەنیا چوومە سینەما، چونکە لێرە لە مەکسیک، زۆربەی کاتەکانی فیلمەکانی وڵاتانی دیکە بەشێکن لەو بەناوانەی کە پێیان دەوترێت "Camára alternativa" (کامێرای ئەلتەرناتیڤ). بەڵام دوای ئەوەی ئەم فیلمەم بینی، بۆم دەرکەوت کە هەموو فیلمە بیانییەکان بەدیل نین. زۆر بەداخەوە ئەمە نموونەیەکی باشە. بەڵام ناچارم بڵێم کە زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە.. کە لە کۆتاییدا دڵخۆش بووم.. ئەم فیلمە کەوچکێکی کەم هیوایە لەم ڕۆژانەدا. وە وانەی سەرەکی بۆ من.. ئەوەیە کە لە کۆتایی ڕۆژدا...خۆشەویستی هێزی سەرەکی لە پشتمانەوەیە. ئەمە بژاردەیەکی باشە بۆ بینینی فیلمێکی باش بە زمانی ئیسپانی...و دەبێت باسی مۆسیقای باش بکەم.. بە تایبەتی گۆرانی سەرەکی فیلمەکە.. Cosas que hacen que la vida valga la pena.... گۆرانییەکی نایاب! !!
