گۆمێز پێرێرا بەرپرسیارە لە هەندێک لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکانی نوێترین سینەمای ئیسپانی (تەنها سەیری مەنهەجی ڤیتایی بکە)، بۆیە چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد کە زۆر لە "کۆساس que hacen..."... لە ڕاستیدا من من من نازانم بۆچی لە جیهاندا بڕیارمدا سەیری بکەم. بەهەر حاڵ، من تەنها ئەوەم کرد... و چ سوپرایزێک بوو. وا دیارە گۆمێز پێرێرا دواجار پێگەیشتووە و ئێستا توانای دروستکردنی فیلمێکی باشی هەیە. ئەو دوا کارە مامەڵە لەگەڵ قەیرانی ناوەڕاستی تەمەن، نائومێدکەر، و گەڕان بەدوای چانسی دووەمدا دوای ئەوەی هەمووی تێکداوە. نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکە (هەرچەندە دراماتیکتر بێت) باشترین بەشە و تەنها شایەنی سەیرکردنی فیلمەکەیە. هەروەها ئێمە ئێدوارد فێرناندێزمان هەیە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، و من بەردەوامم لەوەی کە ئەو باشترین ئەکتەری نەوەی خۆیەتی (بە دووری).

*ڕاستەوخۆی من: 7/10
