لە شتێکدا کە پێدەچێت هەوڵێک بێت بۆ تێکەڵکردنی دراما و کۆمیدی، مانوێل گۆمێز پێرێرا ئەم فیلمەی دروستکردووە، 'ئەو شتانەی کە ژیانیان پێدەبەخشێت. "ئەوە دۆزینەوەیەکی ڕەسەن نییە، بە دەنگێکی زۆر کە تۆ هەتە (بەڕێگەدا، بە تەواوی لە یاریگا)، بەڵام تا ڕادەیەک لە نۆرمەکانی سینەمای ئیسپانیا دوور دەکەوێتەوە. لە کاتێکدا هەندێک خاڵ بە باشی گەشەیان نەکردووە، هەندێکی تر لە شوێنی خۆیان دەرچوون، ڕۆژێک لە ژیانی دوو کەسی نزیک لە تەمەنی ناوەندیدا، لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە فیلمی گۆمێز پێرێرا. سەرەڕای بار لەسەر پشتت لەگەڵ درامایەکی گەورە، پێدەچێت ئامادەبێت شتەکان ببینن دەگۆڕدرێن.تەنها ئەمە پابەندبوونی خۆی بە منداڵێکی کەم تەمەن ڕوون دەکاتەوە دەتوانێت بە مانای خاڵی وەرچەرخان بێت لە بوونیدا. 2004)، خۆرخی شتگەلێکی وەک ئەم بۆ خۆی دەڵێت: "ئەگەر دراوێک پێش گۆشەیەک بدۆزمەوە کە ئێستا بەختم دەگۆڕێت. " بێگومان ئەوە دەدۆزێتەوە، دەست دەکات بە یاریکردن 'ئەمڕۆ دەتوانێت ڕۆژێکی نایاب بێت' (Hoy Puede Ser Un Gran Dia) لەلایەن Joan Manuel Serrat و لە چەند خاچێکدا لە ڕێگادا هۆرتنسیا (ئانا بێلێن).ئەو تەمەنی چوونە ژوورەوەی ژنێکی ترە ، جیابوونەوە و کەمێک تەنیایی، ڤالێریانا بۆ خەوتن وەربگرە، ئاهەنگی لەدایکبوون وەک دایکی نموونەیی ڕێکدەخات، وتی باوەڕەکەی بە خودا و دەبێتە هۆی خێرایی دایکی کوشندە. داتاکانی لێخوڕینی سەر وەک "70%ی خەڵک تەنها جارێک لە ژیاندا عاشق دەبن" و وتی هەرچەندە کەمترە لە خۆرخی و بێکار و ڕێگری ناکات لە ئەگەری ئەوەی کە "سادیست"ە کە لە شانەکەیدا لە سینەمادا دەخەوێت لە سینەمادا زووترین دەرفەت: دواتر کۆمۆنێک هات، سەمایەک لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییە لوکسەکان، پشتی ئۆتۆمبێلێک و شتەکانی تر کە پێدەچێت یاریزانەکان ئەزموونی ناوازەی لەو جۆرە بژین بەڵام لە کۆتاییدا زۆر قورسن بۆ بینەر. مشتومڕ لە نێوان ئێمەدا درامای دوو گەورەساڵە ئەو کەسانەی کە هیچ کەسێکی تریان نییە کە وایان لێبکات بزانن پەیوەندییە سەیرەکەیان لە کوێ و بە پێچەوانەوە، وامان لێدەکات وەک کۆمیدیایەک وەربگرین، سەرنجمان لەسەر شتەکانی وەک گۆرانییەکی چینی لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا بێت (کە پێدەچێت لە خۆیدا پێکەنیناوی بێت) یان ڕۆیشتنەکەی کەسێکی سەرخۆش. کێشەکە ئەوەیە کە کاتمان بۆ ناهێڵێتەوە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ یاریزانەکان، بۆیە ناتوانین خۆمان لەگەڵ دراماتیکەکاندا بناسێنین، و کۆمیکێکی بنەڕەتی تۆکمەمان پێ نەداین، هەموو شتێکمان بەجێدەهێڵێت جگە لە گاڵتەجاڕی پاک. لە کۆتاییدا، هەموویان بە شێوەیەک تێکەڵ بوون کە بینەر چیتر زۆر باش نازانێت کە پێبکەنێت یان ماتەمینی بکات، و لە کۆتاییدا هیچ کامیان ناکات. وە ڕاستە کە شتێک هەزار جار نابینرێت، ئەو جۆرە فیلمە نییە کە دەیبینین هەموو گۆشەیەک بچەمێنینەوە، بەڵام ئەوەندە جیاواز یان تایبەت نییە کە ئێمە دەمانەوێت بیکەین. ئانا بێلین (کە بەڕواڵەت زۆر کەمترە لەو ٥٣ ساڵەی کە لەم فیلمەدا هەیە) و ئێدوارد فێرناندێز دوو ئەکتەرن کە زۆر چێژبەخشن بۆ بینینی کارکردن، بەڵام ئەمجارەیان وا دیارە ئامادەیە یان ئاسوودەیە لە دیمەنەکاندا کە پێویستە ئەو ئارامییە بشکێنێت کە ئەو ئارامییەی هەیە لە فیلمەکەدا زاڵە، بۆیە لە ساتەکانی وەک "ڕووداو" لەگەڵ منداڵانی شتەکەدا پێدەچێت لە دەستی ئەوانەوە بخلیسکێت. ڕەنگە گۆڕانکارییەکی زۆر دراماتیک کە دەبێت بیکات، بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ دابەزاندنی پاسەوانەکەمان. لە هەر حاڵەتێکدا، هەردوو وەرگێڕەکە بە ئاسانی لە گرینگترین شتەکانی فەنکشنەکەدا دادەنرێت. 'ئەو شتانەی کە ژیانیان پێدەبەخشن' تەنیا تا ئاستی کەمی کات بەسەربردن کاردەکەن. هەر ئیدیعایەک کە لە دەرەوەی ئەو خاڵە بێت بەدی نەهاتووە، وەک کۆمیدییەکی ڕۆمانسی یان دراماتیک وەک ئەوە، ئێمە وا گریمانە دەکەین، ئەوان ویستوویانە بیکەن، توانای ئەوەی نییە کە ساتەکانی بچووکی تەواو سەرکەوتوو (لە دەرەوەی خراپ) وەک ئەو ساتەی کە یەکێک لە کارەکتەرەکان تێیدا قسە بکە و پێبکەنە، سەرخۆشی ونبوو، بە بەراورد بە کوڕێک کە بەشێکی بەهۆی ئەوەوە لە کۆمادا دەمێنێتەوە. هەروەها زۆر شت بۆ کەسانی وەک ڕۆزاریۆ پاردۆ ناکات، ئەمەش وایکردووە ئەو هاوڕێ ئاساییەی کە گەورەترین بەشدارییەکەی لە فیلمەکەدا دەستیپێکردووە، دەستەواژەی "پێویستە خراپ بکرێت" و گۆرانییەکانی تراکی دەنگی، هەرچەندە گرنگن، نەک تەنها گونجاون. ڕاستە فیلمی مانوێل گۆمێز پێرێرا گۆرانییە بەناوبانگەکانی هەیە (هەندێک لەو ساتانەی کە جۆزێ ساکریستانی تێدایە)، بەڵام کۆی چیرۆکەکە چیرۆکێکی ئەنۆدینە، فیلمێکە کە نیازی باشی هەیە و ئەنجامێکی خۆشە کاتێک باشترە.
