مارکیز دی ساد پەیوەندی بە شوێنەوارناسی میسری و کولتەکانی پەرستنی دەریاچەی دەریاوە هەیە؟ تۆبێ هوپەر هەوڵدەدات وەڵامی ئەو پرسیارە بداتەوە لە یەک فیلمی بچووکی سەیردا.

جینێی گەنجێکی کوتییە کە سەردانی باوکی شوێنەوارناسیی نێردی دەکات لە ئەسکەندەریەی میسر. جینی گیرۆدەی قحبەیەکی نهێنی (و لەشفرۆشێکی ئاشکرا) دەبێت کە لە لایەوە خزمەت بە باوک دەکات. باوکم دەنێردرێتەوە بۆ سایتەکە، لەوێ گۆڕێک ئاشکرا دەکات کە پێدەچێت دەریاچەی لەسەر بێت. جینی لەگەڵ نەوەی مارکیز دی ساد دەناسێت، و دەکەوێتە سەر میسرییەکی هانکی (بە دابینکردنی گەرمترین دیمەنەکانی فیلمەکە). لە کۆتاییدا، جینی بۆی دەردەکەوێت کە دەبێت قوربانی بێت و لوتکەی درێژخایەن و خوێناوی دەست پێدەکات. گرتەیەکی پێچراو لە دەوری ئەم چیرۆکە لە زینداندایە، قسەکردن لەگەڵ وێنەیەکی ئەو شتەی کە لە جینی دەچێت.

ڕۆبەرت ئینگلوند زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک هەردوو مارکیز و نەوەکەی. تواناکانی نواندن هەمیشە بەهۆی مەرجەکانی ماکیاژەوە لایەنگرییان کردووە، بۆیە رێگەی پێدراوە لێرەدا درەوشاوە بێت. باشترین نمایشی هێشتا لە "زمانی بکوژ"دایە، ئەگەر هێشتا ئەوەت نەبینیوە.

بەشەکانی کاستەکە، لەنێویاندا گەنجێکی جینی، جوان و مامناوەندن. بەڵام سیناریۆکە کێشەدارە. خێرا فێر دەبیت کە دیمەنەکانی مارکیز بە تەواوی پێویست نین، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە فیلمسازەکان دەستیان بە سێتی فێنک بگات. ئەو کولتەی دەریاچەی کە لە کۆتاییدا جینی ڕزگار دەکات، هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. کێ کێ دەریاچەکە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە و پەیوەندییەکەی بە مەسیحیەتەوە (کە بە درێژایی فیلمەکە بانگەشەی بۆ دەکرێت) هیچ نییە. فیلمەکە زۆر دژە مەسیحییە، بەو پێیەی شوێنەوارناس باوکێکی کتێبی پیرۆزە، بەڵام حەز دەکات لەلایەن لەشفرۆشە ناوخۆییەکەوە بەستراوەتەوە. دیمەنی زۆری خراپەکاری و توندوتیژی هەیە، بەڵام ڕەنگە هوپەر بیرۆکەیەکی کەمی هەبووبێت کە سیناریۆنووسەکان هەوڵی ئەوەیان دەدا چی بڵێن. دەزانم هیچ بیرۆکەیەکم نییە.

کەواتە بۆچی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم؟ سەیرە. دیمەنێکی سێکسی درێژخایەن هەیە. بۆ خانمان، هانکی میسری سواری ئەسپێک دەبێت بە تەواوی ڕووت. ئینگلوند سەرسوڕهێنەرە. حەزت لە مارە؟ ئەم فیلمە پڕە لەوان. ئەمە وەک ڕۆجەر کۆرمان وایە کە بودجەیەکی گەورەتری هەیە. ناسینی هوپەر بە جۆرێک لە جۆرەکان "کرۆکۆدیل"ی هێنایە ئاراوە دوای ئەوەی ئەمە تا ڕادەیەک جێگەی داخە. "شەو تیرۆرەکان" تەواو نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردن و ناخێڵە.

ئەمە ڕیزبەندی (r) بۆ توندوتیژی جەستەیی، هەندێک توندوتیژی سێکسی، گۆر، قسەی ناشرین، ڕووتی مێینە، ڕووتی نێر، سێکسی ناوەڕۆک و ئاماژەی سێکسی و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان.

