ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدییە کاستێکی zany ی کارەکتەرەکانی هەیە، تەنها نزیکەی هەموو مێینەیەکی شەهوەتبازیی تەمەن ناوەڕاست لە هۆلیوود، و چیرۆکێکی خۆشەویستیی کاریگەر و کۆمیدی. کاپۆمێزا و مەلاکیچییەکان لە گەڕەکێکی ئیتاڵی لە نیویۆرک رکابەریانن. هەروەها لە بەرامبەردان--داواکاری--کۆتایی پێوەرەکانی تام. منداڵەکانیان لە ڕۆڵی سەرەکی بەرهەمێکی کڵێسای ڕۆمیۆ و جولیەتدا دەگێڕدرێن. بە شێوەیەکی سروشتی عاشق دەبن. لەسەر شانۆ! ئەو فەسادە و سەرلێشێواوییەی کە ئەمە دەبێتە هۆی کێشە و ناکۆکی دایک و باوک لەگەڵ یەکتر و منداڵەکانیان، بۆ ئێمە لە بەرامبەر پاشبنەمای ماڵە بێ تامەکەی کاپۆمێزادا یاری پێدەکرێت، و ئاهەنگی هاوسەرگیرییە بێ تامەکانیان کە بە شێوەیەکی بێ تامیان تێدایە.

جگە لەوەش چوار دایک و باوکی سەرەوەی سەرەوە و خۆشەویستە گەنجە دڵڕفێنەکان، کارەکتەرەکان بریتین لە قەشەیەکی ژیری ناڕوون، داپیرەیەکی سادە، خانمێک کە چەقۆیەک دەجوڵێنێت و بە ئامۆژگارییە ڕۆحییەکان کە لە میدیۆمێکەوە وەریدەگرێت کە بە ناوی ڕۆسکۆی پیرۆز، A مۆتێلێک کە جێگەی نوستنەکەی لەسەرە و شێوەی کورسی پشتەوەی ئۆتۆمبێلێکی هەیە، و دوو کۆتر. گاگێکی بینین و هێڵی پانچ نییە کە لەم فیلمە خێرادا کلیک نەکات.

تەنانەت ناوی بنەماڵەی ئەو دوو خێزانە بەشێکە لە خۆشییەکان. "کاپۆمێزا" دەتوانرێت بەم شێوەیە لێکبدرێتەوە "بڕۆکە نزمەکان" و "مالاکیچی" دەتوانێت بە مانای "سنۆبەکانی گیربوو" بێت. 

ئەگەر هەستیاریت بە چەشنە چەقبەستووەکانی ئیتاڵی، لەوانەیە ئەم فیلمەتان بەدڵ نەبێت. ئەگەر بیت میدلێر شەرمەزارت بکات، ڕەنگە تۆ حەزت لێی نەبێت، چونکە هەموو ئەو ژنانەی لەم فیلمەدا بوون وا لە بێت میدلێر دەکەن لە مارتا ستیوارت دەچێت. باقی ئێمە دەبێ خۆشمان بوێت!
