سەرەتا با بڵێم ئێستا نزیکەی ساڵێکە ویستم ئەم فیلمە ببینم چونکە دەمزانی ئەنجلینا جولی لەوێیە و خۆشم دەوێت. بەڵام خۆشەویستی من بۆ ئەو هیچ پەیوەندییەکی بە بۆچوونی منەوە نییە سەبارەت بە فیلمەکە. بەهەر حاڵ، هیچ فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی جگە لە نزم هەڵی نەگرتبوو و سەیری کتێبخانەی ناوچەکە بکات. سەیریم دەکرد و بە تەواوی زۆرم خۆشویست. بەڵێ چەشنە چەشنە ئیتاڵییەکان هەبوون بەڵام بە باشی و کۆمیدی ئەنجامدرا. بە هیچ شێوەیەک ڕیسوا نەبوو.

هەموو ئەکتەر و ئەکتەری ئەکتەر کاری نایابیان کرد. زۆر بە توندی پێکەنینم بەو نوکتە سێکسییە هات. بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە شایەنی ئەوەن بزانرێت ئایا دەتوانیت بیدۆزیتەوە. نازدارە و تەنها خۆشییەکی سادەیە بۆ سەیرکردن. من بە دەگمەن فیلمەکان وەک 10 ڕیزبەندی دەکەم بەڵام ئەم فیلمەم بە 10 دەبەخشم!!!

بڕۆ بیدۆزەرەوە و سەیری بکە!
