فیلمەکە خۆی وای لێکردم حەز بکەم بچم و تەلەفۆن بۆ کەسێک بکەم تا بتوانن چێژ لەوە وەربگرن. لە ڕادەبەدەر کۆمیدی بوو. ئەنجێنا جولی وەک جولیەت نایاب بوو. دایک و باوکەکان پێکەنیناوین. ئەوان کاتێرەر و هەروەها دوژمنەکان. منداڵان ڕۆڵی ڕۆمیۆ و جولیەت دەگێڕن لە شانۆگەری کڵێسا. ئەوان عاشق دەبن و دایک و باوکیان هەوڵدەدەن لەیەکتر جیایان بکەنەوە. دوای ئاهەنگێک و ئەنجامی بدە. جێگای سەرسوڕمانە کە هێشتا دەیانەوێت لە کۆتایی فیلمەکەدا هاوسەرگیری بکەن. ئەگەر حەزت لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان نییە و پیسبوونی ئەدەبیاتی کلاسیک سەیر مەکە. ئەگەر ئەوانە ئیزعاجت نەبێت ئەوانەی کە تەقینەوەیەکت دەبێت سەیری ئەم یەکەیان دەکەیت.
