ڕەنگە لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی "ماڵێکی گەرم"ی دیکە بۆ وەرگێڕان، برایان فلیشەر بیریان لە هێرشێکی زۆر سەرکەوتوویان کردەوە بۆ ناو جیهانی کۆمیک ستریپی ڕۆژنامەکان بە بەرهەمهێنانیان لە ساڵی ١٩٣٣ی پۆپی سەیلەر (فێلیشەر ستۆدیۆس/پارامۆنت). هەرچەندە بەشێک بوو لە زنجیرەی بێتی بووپ، بەڵام میس بی تەنها لە کورتە فیلمی کورتدا دەرکەوتنێکی کورت بوو؛ جێهێشتنی باقی وەک ئەڵقەیەکی تاقیکاری بۆ ئەگەری دەرکەوتنی زنجیرەیەکی تەواو فڕێدراو.

وەک ئێستا زانیاری باو، گڕف، چاوی چەقۆ، براولین سیمان ڕەنگە بووبێتە سەرکەوتووترین زنجیرەی کارتۆنی تا ئێستا؛ outesting و بە شێوەیەکی ڕستەیی لە Fleischers و ستۆدیۆکەیان، بەردەوام بوون تا ئەمڕۆ.

گەڕانەوە بۆ تایبەتمەندیەکانی کینگ بۆ هەوڵێکی تر لە بەختدا بێ گومان هۆکاری تاقیکردنەوەی کارەکتەری زۆر بەناوبانگی هێنری کۆمیک ستریپ لە Betty دەرچوونی بۆپ؛ ئامانج بوون بە گەڕان بەدوای زنجیرەیەکی تردا. ئەو کاتە بە دڵنیاییەوە ئیستدلالەکان دەنگیان دەهاتە بەرچاو. هێنری تایبەتمەندییەکی زۆر بەناوبانگ بوو لە پێکهاتەی The Hearst Papers'؛ دەرکەوتنی هەم وەک تەواوکەری کۆمیکی ڕەنگاوڕەنگی ڕۆژانە و لە ڕۆژی یەکشەممەدا، پاک، کۆمیکەکان هەفتانە. دەزانی "ئەم فانییانە چ گەمژەیەک بن!" ئەو یەکەتان بیرە شوڵتز؟ لە بینینی کۆمیکی کوڕە چەقۆدار و سەرڕووتەکان بە ناوی 'پاڵەوان' و یارییە خراپەکانی لەسەر شاشە، چ سۆڵۆ و چ هاوتەریب لەگەڵ میس بێتی؛ ئێمە بە خۆشییەوە سەرمان سوڕما کە دەبینین کارەکتەرەکە چەندە باش مامەڵەی لەگەڵ کراوە. چیرۆکەکە و دەرهێنەرەکە دەیڤ فلیشەر هەردووکیان کۆمەڵێک دۆخی کۆمیک ستریپ و گاگەکانی بینینیان بەدەستهێنا کە پێدەچوو گونجاوترینیان بۆ کارەکتەری هێنری بچووک بێت. ئەم ڤینێتە بێدەنگانە زۆر گرنگ بوون بۆ فیلمە ئەنیمەیشنەکە لە ماوەی دڵسۆزیدا بۆ لاپەڕەی چاپکراو؛ وەک چۆن تایبەتمەندی هێنری زیاتر بە جۆرێک لە 4 ڕەنگ 'MIME' ئەنجامدرا.

لە کارتۆنەکەدا، بە ناونیشانی Betty Boop لەگەڵ هێنری: کۆمیدیترین ئەمریکی زیندوو (Fleischer Studios/Parount Pictures Corporation، 1935)، دەبینین چییە؛ لە بنەڕەتدا بوون بە یەک مەشقی دۆخ؛ بە ڕیزبەندی ئاسایی ئاگرکوژێنەوەی خێرای دەیڤ فلیشەر، گاگەکانی وەک دۆشکە. بە کورتی، هێنری لە پەنجەرەی دوکانی ئاژەڵە ماڵیەکانی بێتی بووپدا بەچکە سەگێک دەبینێت. جۆرێکە لە خۆشەویستی لە یەکەم بینیندا لە کاتێکدا هێنری هەوڵدەدات سەگە بچووکەکەی بەچکە بکڕێت بەو تاکە پارەیەی کە هەیبوو، بۆ ئەوەی دراوەکانی لە گیرفانیدا بێت. ئەو لەلایەن شاجوان بووپەوە پێکهێنراوە کە دەبێت 2.00 دۆلار بێت لە پارەی سەردەمی خەمۆکیدا بۆ ئەوەی کڕینەکە ئەنجام بدات. فرمێسکەکان دەردەکەون کاتێک کوڕە بچووکەکە بە دڵتەنگییەوە بەجێدەهێڵێت.

بەڵام بەم زووانە پشوویەک لە ئاسۆدایە کاتێک بێتی داوای لە کوڕەکە دەکات بیری لە فرۆشگاکە بکاتەوە، لە کاتێکدا ئەو لەسەر کاروباری بەپەلە دەڕوات. لە بەرامبەر خزمەتەکانیدا، میس بێتی لە بەرامبەردا بەڵێنی سەگە بچووکەکەی پێدەدات. بێگومان گرێبەستێکیان هەیە و بێتی گەڵایان هەیە.

گەیشتن بە کاری پاککردنەوەی قەفەسەکان و خۆراکدانی ئاژەڵەکان دەرفەتێک بۆ تیمی فلیشەر دەڕەخسێنێت کە ڕیزێکی تەواو نوێ لە گاگەکان ئاگر بکەنەوە؛ ئەمجارەیان تۆوی باڵندەی تێدایە، پاتەی سەرڕووت و سوتەمەنی پاڵنانی هێنری. (بەڵام هەمووی بە یەکجار نا، شوڵتز!) حەماسەتی هێنری بۆ خۆراکدانی بەکۆمەڵ لە دانیشتوانی باڵندەی فرۆشگاکە بە سەرەتا بە شێوەیەکی ڕستەیی سەری تۆوکردنی بەم زووانە دەبێتە هۆی هەڵوەشاندنەوەی بەکۆمەڵ لە باڵندەکان؛ لە دەرەوەی فرۆشگاکە بۆ شەقامی کراوە لە شکاندنی زیندانی بەکۆمەڵ.

بێتی دەگەڕێتەوە بۆ ئەم دیمەنە و نائومێدی و توڕەیی خۆی دەربڕیوە لە چاودێری کاتیی هێنری. هەموو گرەوەکان کوژاونەتەوە، هیچ سەگێک بۆ هێنری نەبووە. دەست دەکات بە ڕۆیشتن؛ بە دڵتەنگییەوە؛ بەڵام زۆری نەخایاند خاوەنداریەتییەکە ڕازی دەکات کە یەک جار جارێکی تر بداتێ لە چاککردنەوەی شتەکان. سەری بە تۆوی باڵندە داپۆشراوە، توانیویەتی هەموو ئەو بوونەوەرە بچووکە پەڕدارانە کۆڕاڵ بکات؛ گەڕاندنەوەیان بۆ کووپی فرۆشگای ئاژەڵە ماڵیەکانیان. خۆشبەختانە، گەڵا بچووکەکانی ئەو گەنجە؛ بەڵام ئەمجارەیان ئەو خاوەنی بزەی سۆزداری خۆی، کەم، دەموچاو لێدانە.

بە شێوەیەکی نادیار ئەمە پێکهاتەیەکی براوە بوو. ئێمە بێخەم، پڕ لە وزە، ئازادکردنی کوڕەکە، میهرەبانی بێتی و هەستەکانی دۆخەکە و دەرئەنجامە گوماناوییەکانی دۆخی 'کوڕ و سەگەکەی'مان هەیە. ماکس و دەیڤ فلیشەر جۆرێک لە مینی شارەزایی بچووکی بچووکی کورتە فیلمێکی کۆمیدی سوریالیان پێداین.

ئێمە تەواو سەرمان سوڕما کە هیچ زنجیرەیەکی هێنری بەدوایدا نەهات. بە حوکمدان بە مامەڵەی تا ڕادەیەک دڵسۆز لەگەڵ کارەکتەرەکەدا، بە دڵنیاییەوە دەکرا بۆ ماوەیەک بەردەوام بێت. بە هەر حاڵ ئەم تیمکردنە لە زۆر ڕووەوە باشترینی بێتی بووپ بوو کە وێنەکان تاقی بکەرەوە. هەرچەندە یەکەمیان، پۆپی سەیلەر (Fleischer/Paramount, 1933)، سەرکەوتووترین بوو (و بەزەحمەت هیچ بێتی بوپێکی تێدا بوو، جگە لە کامێرا وەک سەماکاری کەرنەڤاڵ هولا)؛ کورتە فیلمی هێنری زۆر باشتر بوو لەو دوو کەسەی کە لە دوای شایان هەیە، "تاقیکردنەوە" و بێتی بووپ و کینگی بچووک و بێتی بووپ و لیتل جیمی، هەردووکیان 1936.

Poodle Schnitz!!
