ناردنێکی خۆشی بێ ڕکابەری ڕۆمیۆ و جولیەت. نزیکبوونەوە بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک جگە لەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەریت و چێژ لەم یەکە وەردەگریت. کۆمەڵێک ئەکتەری بەتوانای کۆمیک وازیان لێهێنا و ئاژاوەیەکیان لەم ئۆتۆمبێلە سووکە و دڵ سووکەدا هەیە. پێداچوونەوەی خراپ بەهۆی خۆبەزلزانینێکەوە بوو سەبارەت بە چارەسەری شکسپیر. هەندێک کەس هەست دەکەن کە هەموو فیلمێک دەبێت "گرنگ" بێت ---ئەگەر تۆ ئەو بۆچوونانەت بەیەکەوە بەستووە، بێزار مەبە. کریدتەکان دەخوێندرێنەوە "ناساندن" ئەنجلینا جولی، کە تەنانەت نزیک نییە لە ڕاستی، بەڵام ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە وەک کارەکتەری جولیەت، و، وەک هەمیشە، نواندنەکەی سەرسوڕهێنەرە--- و، بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی ئەو لەو کاتەدا، تەنانەت ئەو کاتە، تەنانەت زاراوەی ئەو زۆر باشە. دووبارە دروستکردنەوەی ئەم چیرۆکە کلاسیکە لەگەڵ خێزانە ئیتاڵییە کێشەدارەکان لە بازرگانی خواردن و خواردنەوە لە نیویۆرک دەبێتە هۆی خۆشییەکی زۆر. لە چوارچێوەی دروستی دەرووندا بیبینە و بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت.
