جارێکی تریش، من بەناو سەبەتەی ڤیدیۆی داشکاندندا دەگەڕام و ئەم فیلمەم بە ٤.٨٨ دۆلار هەڵگرت. لە سەدا پەنجا لەو کاتەی کە فیلمەکان لە بنەکەدا دەیدۆزمەوە شتێکی بێمانا پاکن (مەبەستم ترسناکە لە دەرەوەی باوەڕ) بەڵام نیوەی ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دەردەکەون. ئەم فیلمە زۆر باشترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد. من زۆر سەرنجڕاکێشم زانی، هەرچەندە دیارە لەلایەن ئاماتۆرێکەوە دروستکراوە.

ئاراستەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە بە هەندێک وروژاندنی باش. چاوەڕوانم دەکرد زیاتر کۆمیدی بێت، بەڵام زۆر بێهیوا نەبووم.

بۆ فیلمێکی تریلەر، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەوشتێکی باشە. هیچ توندوتیژییەکی خوێناوی هەیە، هیچ قسەیەکی ناشرین، نە ڕووتی، نە سێکس. بەگشتی ئەم فیلمانە پێویستیان بە هەر چوار ئەو توخمانە هەیە. ڕیزبەندی PG شایەنی خۆیەتی--وەک "شەزدە مۆم" نییە کە وشەی "f" دوو جار بەکاردەهێنرێت و دیمەنێکی کورتی ڕووتی بێبەرامبەر هەیە.

تەنها هیوای ڕۆمانسیەتی نێوان کۆری حەیم و ئەو دەخوازم حەزی خۆشەویستی دەکرا زیاتر پەرەی پێبدرێت. فیلمەکە زۆر زیاتر پڵۆت-قورسە، و ژێرپلۆتە باشەکان پاڵیان پێوراوە بۆ لای. لەبری ئەوەی لە نێوان ئەو دووانەدا کیمیایەک پەرەپێبدەین، لە کۆتاییدا سەیری مۆنتاژێکی بێباکی سێ خولەکییان دەکەین لەسەر هەوڵە ڕۆمانسیەکانیان. لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا ماچ دەکەن، بەڵام ئەوەندە کەم کیمیای هەیە کە پێدەچێت بە زۆرەملێ.

"ئامێری خەونەکان" هیچ گەوهەرێک نییە، بەڵام باشە و کات بەسەربردنی پاکە. تەواو لەبیرکراوە--بەتایبەت لەگەڵ کاستێکی نەزانراو، جگە لە حەیم--بەڵام هەروەها زۆر باشترە لەوەی چاوەڕێی دەکەیت.

نمرەکەم: 7 (لە 10)
