فیلمی سەرەکی زۆر کەم لە ئەفریقای دوای کۆلۆنیالیزمدا هەبووە و ئەوانەی کە هەیانە کۆمەڵەیەکی تێکەڵاون. ئەم یەکەیان بە خۆنمایشکردنی خۆبەخشانەی بۆ ئاشکراکردنی کۆیلایەتی لە ساڵانی حەفتاکان، باشترین و خراپترین بەهاکانی ئەفریقا نیشان دەدات، کە دەردەکەوێت زۆر جیاواز نییە لە بەهاکانی مرۆڤایەتی بە گشتی. هەروەها کەموکوڕی هەیە، بە لەبەرچاوگرتنی کاریگەری ناڕەوای پێشەکییەکانی پێش بیرکردنەوەی ڕۆژئاوایی ئەفریقییەکان و، بە تایبەتی، عەرەبەکان.

دکتۆر ئەنانسا لیندەربی، هاوسەرە جوانەکەی ئەفریقی-ئەمریکی دکتۆر دەیڤید لیندەربی، لەلایەن لەلایەن کۆیلەی عەرەب، لەگەڵ کچێکی هەرزەکاری سانوفو و کوڕێکی گەنج. کۆیلەی سەرەکی، سولەیمان، هەموو شتێکی عەرەبی شانۆییە، بە ڕیتۆریکی گوڵاوی و هەندێکجاریش گاڵتەجاڕانەی خۆی، و ئاماژەکان بۆ هاوتاکردن - کە لە شوێنی دەرچوون لە "Carry on Thoul Hat Camel" بەڵام ستانداردی ئەم ستانداردە نییە. فیلم شایەنیەتی. بێگومان پیتەر ئوستینۆڤ زیاتر لە پێویست لێهاتوویی هەبوو بۆ چارەسەرکردنی هەندێک لە کەموکوڕییەکانی سیناریۆکە، و ئەو ڕزگاری کرد کە ئەگەرنا دەکرا کارەکتەری یەک ڕەهەندیی مەترسیدار بێت.

بەردەوامکردنی تەوەرەی کۆنەپەرستانە، هەر سێ لە هەر سێ لە سێ لە کارمەندانی عەرەبی سولەیمان ناژیرانە و مرۆڤ مەیلی منداڵبوونە بەرامبەر بە کوڕەکە، کە سوپاس بۆ خوا لەسەر شاشەکە وێنا نەکراوە.

یەکێک لە یەکەم بەندەرەکانی پەیوەندی دەیڤد ئەفسەرێکی پۆلیسی ناوخۆییە، ئەفریقییەکی کۆنەپەرستانە و ناکارامەیە بیرۆکرات. پاشان دەیڤد دوو سپی پێشووی سپی، ئینگلیزێک (واڵکەر، کە لەلایەن ڕێکس هاریسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) و ئەمریکییەک (ساندێل، کە ویلیام هۆڵدن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەناسێت. ساندێل بەکرێگیراوێکە و بۆچوونی "تەندروستی" هەیە سەبارەت بە پەیوەندییەکانی ڕەگەزی تێکەڵاو، کە سەرەتا رەتیدەکاتەوە یارمەتی بدات مەگەر دەیڤد لە پێشەوە پارە بدات. بەهۆی خۆشەویستی دەیڤد بۆ ئەنانسا، و ئاگاداری بێتوانایی خۆی لە دۆزینەوەی خۆشەویستی، ئەو ڕازی دەبێت کە داود لەناو هێلیکۆپتەرەکەیدا هەڵبگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە گەڕان بەدوای ئەنانسادا. ئەوان سولەیمان و دیلەکانی دەدۆزنەوە کە سنوورەکان دەبڕن و ناتوانن بەدوایاندا بگەڕێن بۆ ناو خاکی دراوسێ - لە ئەنجامی دوودڵی ساندێل و نەبوونی ئەزموونی دەیڤد لەگەڵ چەکی ئاگرین، هێلیکۆپتەرەکەی دەخرێتە خوارەوە بەڵام دەیڤد ڕزگاری دەبێت.

پاشان دەبینین دەیڤد بە مالیک (کابیر بێدی) ناساندووە، ئەفریقییەکە کە خێزانەکەی بە سولەیمان لەدەستداوە و ئێستا تەنها بەهۆی تۆڵەسەندنەوەوە پاڵپشتی دەکرێت. ئەوان کچە سانوفوەکە دەدۆزنەوە کە کۆمەڵێک توارێگیان هەیە و دەزانن لەسەر ڕێگای ڕاستن بۆ دۆزینەوەی سولەیمان.

لە یەکێک لە دیمەنە دڵتەزێنەکان کە حزبێکی بازرگانانی کۆیلە دەکوژن تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە گروپی سولەیمان نەبوو، و هیچ بژاردەیەکیان نییە جگە لە ناردنی دیلەکانیان بۆ ئەو توارێگانەی کە پێشتر یەکتریان ناسی.

دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو کوڕە گەنجەی کە دەستدرێژی کراوەتە سەری دکتۆر جادووگەرە و، لە یەکێکدا دیمەنێکی نایاب بە ڕەنگەکانی سەروو سروشتی، زانیارییەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ کوشتنی یەکێک لە چەکدارانی سولەیمان. ئانانسا لە لای خۆیەوە - و سەرەڕای گومانی کوڕەکە - توانیویەتی ئەندازیاری لەناوچوونی دوو کارمەندی دیکەی سولەیمان بکات.

ئەم کاتە سولەیمان و کۆیلەکانی لە چەند ڕۆژێکدا لە گەیشتن بە بازاڕی کۆیلەکانن.

سولیمان، ئێستا گومانی تێدا نییە کە ئەنانسا "کێشەیە"، هەوڵدەدات بیفرۆشێت بە شازادەیەکی عەرەبی دەوڵەمەندی قێزەون (ئۆمار شەریف) کە گەندەڵە بەڵام زیرەکە. لە کاتی دۆزینەوەی ئەوەی کە ئانانسا ئەمریکییە کە کار بۆ نەتەوە یەکگرتووەکان دەکات، شازادە بە شێوەیەکی ناژیرانە بڕیار دەدات بەردەوام بێت لە موزایەدەکردن بەبێ ئەوەی دەرئەنجامەکانی لەبەرچاو بگرێت. ئەو دیمەنەی کە ئەو دوو پیاوەی کە باسیان لێدەکرێت یەکێکە لە باشترینەکانی فیلمەکە.

لە بازاڕی کۆیلەدا، کوڕە گەنجەکە دەفرۆشرێت بە منداڵفرۆشێکی ئەڵمانی تەمەن ناوەڕاست، و ئێمە بەجێدەمێنین بۆ ئەوەی پێشبینی بکەین کە ئایا ئەو کوڕان هەر بە "wunderbar" دادەنرێت کاتێک خاوەنەکەی لە کۆتایی وەرگرتنی شارەزاییەکانی لە بواری دکتۆرای جادووگەردا بێت.

دەیڤید و مالیک لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی سولەیمان دەبنەوە و کۆتایییەکی تاڵ و شیرین لە ڕوانگەی مالیکەوە هەیە .

لە کۆتاییدا، دەیڤد و ئەنانسا یەکدەگرنەوە، و مالیک کە ژیانی لە وێرانەدایە، دەتوانێت خۆی دڵنەوایی بدات کە ئەو ئەرکەی بینیوە خۆی تەواو کردووە.

The بە گشتی پڵۆتی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام بەهۆی وێناکردنی کۆنەپەرستانەی نزیکەی هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانیەوە نیشانەکانی لەدەست دەدات. کریدت دەبێت بچێتە لای هەموو ئەکتەرە سەرەکییەکان بۆ چارەسەرکردنی زۆرێک لە کەموکوڕییەکانی سیناریۆکە.
