ئەشانتی جۆرێکە لە فیلمێکی زۆر لە ساڵانی حەفتاکان (١٩٧٩، ئەگەر وردبینەوە). بە جۆرێک قازەکانی کێویم بیرخستەوە (ڕیچارد بێرتۆن، ڕیچارد هاریس و ڕۆجەر مۆر لە ئەرکێکدا لە ئەفریقا). فیلمێکی زۆر باشە، زۆریش چێژم لێ وەرگرت.

دەیڤید (مایکل کەین) پزیشکێکە لە ئەفریقا کاردەکات و هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی جوانی ئەشانتی کردووە بە ناوی Anansa (Beverley Johnson) کە ڕاهێنانی کردووە لە پزیشکی لە ئەمریکا و هەروەها پزیشکە. لە کاتێکدا کە ئەوان دکتۆرا دەکەن، ڕۆژێک دێت لەلایەن کۆیلەکانەوە دەڕفێنرێت کە کار بۆ بازرگانێکی کۆیلەی عەرەبی دەکات بە ناوی سولەیمان (بە تەواوی لەلایەن پیتەر ئوستینۆڤەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە هەموو مرۆڤەکان). باقی فیلمەکە دەیڤید هەوڵدەدات بیگەڕێنێتەوە.

مایکل کەین ئەکتەری درەوشاوە، بێگومان، و ڕۆڵی کارەکتەری دەگێڕێت کە زۆر ئیرادە و ئامادەیە بۆ ئەوەی هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی بگەڕێنێتەوە، بەڵام تا ڕادەیەک بێ هیوایە بە دەمانچە و شتی کرداریی. ئەو سەرەتا لەلایەن ئینگلیزێکەوە یارمەتی داوە کە دژی بازرگانی کۆیلەکان بانگەشەی ئەوە دەکات کە کەس دان بەوەدا نانێت (Rex Harrison!)، پاشان بە کورتی لەلایەن فڕۆکەوانێکی هێلیکۆپتەر (ویلیام هۆڵدن)، و پاشان لەلایەن عەرەبێکەوە بەناوی مالیک (کابیر بێدی). مالیک خاوەنی نمرەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ سولەیمان جێگیر بێت (ئەو بە درێژایی زۆر چڕە، کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشە)، و بۆیە سواری دەبێت لەگەڵ دەیڤد بۆ دۆزینەوەی ئەو و وەرگرتنەوەی ئەنانسا - ئەمە دیمەنێکی نایابی تێدایە کە دەیڤد بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت بۆ ئەوەی سواری وشترەکەی بێت .

پاشان سەرگەرمییەکی زۆر هەیە. هەروەها پرسیارێکی زۆری ئەخلاق هەیە. پێشکەوتنی چیرۆکەکە کەمێک پێشبینی دەکرێت لەم خاڵەوە، و چەند ئازادییەک هەن کە لەگەڵ پیلانگێڕیدا وەرگیراون بۆ ئەوەی شتەکان خێراتر بجوڵێنن، بەڵام هەمووی زۆر لێخۆشبوونە. پرسیارەکە ئەوەیە، ئایا دەیڤد دەگاتە ئەنانسا پێش ئەوەی پیتەر ئوستینۆڤ بیفرۆشێت بە عومەر شەریف (بەڵێ، بێگومان عومەر شەریف لەوێیە!)؟
