ئەم فیلمە لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە. کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر بتوانێت مامەڵە بکات یان نا. هەر دیمەنێک کارێکی هونەرییە کە لەلایەن جۆن دێریکەوە ئامادەکراوە و گیراوە. شوێن و دیزاینی سێت و جلوبەرگ بە تەواوی کاردەکەن بۆ گەیاندنی ئەوەی لە چیرۆکێکی خۆشەویستیدا دەدۆزرێتەوە کە لە جوانی و گەنجی و سامان پێکهاتووە. لە هەندێک ڕووەوە حەز دەکەم ئەم فیلمە وەک ڕێزلێنانێک بۆ چیرۆکی جۆن و بۆ دێریک ببینم. وە...ئەم شرۆڤەیە تەواو نابێت بەبێ ئەوەی باسی ڕۆڵی ئەنتۆنی کوین بکات وەک باوک و ڕاهێنەر و خۆشەویست و وێناکردنی پیاوێک، لە پیاوەکان، کە لە سەردەمێکی ڕابردوودا ون بوو کاتێک پیاوەکان پیاو بوون. هەندێکمان هەن کە بەها لە هێز و ئاراستەدا دەدۆزنەوە کە لە متمانەیەکدا پێچراونەتەوە کە بەشدارە لە هەستکردن بە متمانە و خۆگرتن و ئاسایش. بەڵێ ئیتر پیاو بەو شێوەیە ناکەن! بەڵام، پاشان چەند جار ئەو ژنانە دەدۆزیتەوە کە وەک بۆ دێریک دروستکراون.
