جوانی بۆ دێریک و دەرهێنانی شۆڕشگێڕانەی جۆن دێریک ئەم فیلمە دەکاتە شایانی. 

bo، لە جاران جوانتر دەردەکەوێت، ژنێکی بێوەژنە کە بەم دواییە بێوەژن بووە و ئەزموونی سەردانی هاوسەرە 'مردووەکەی' (ئەنتۆنی کوین) دەکات. پلانێکی هەیە. بۆ دەبێت تەرمی گەنجێک دابین بکات تا جنۆکەکەی مێردەکەی بتوانێت گۆڕانکارییەکەی لە سپێکتەرەوە بگەڕێتەوە بۆ ژیانی جەستەیی. ئایا دەتوانێت کاندیدێکی گونجاو بدۆزێتەوە؟ چۆن ئەو کچە بەو کارە دەکات کە تۆنی دەتوانێت کاری خۆی بکات؟ 

لەگەڵ سیفەتی بۆ، دەرهێنانی ناوازەی جۆن، ئامادەبوونی فیلمی کوین، و، سوپاس بۆ جۆن، دیمەنێکی زۆر جوان و نامۆ بۆ تەواوی فیلمەکە، ئەم فیلمە بینینی خۆشە.
