ساڵانێکی زۆرم لەبارەی فلاڤیا دەخوێندەوە، بەڵام تەنها لە سەرەتای ساڵی ڕابردوودا توانیم بیبینم، کاتێک چوومە سەر شتێکی شێتانە بۆ کڕینی فیلم، و، بە هەر هۆکارێک بێت، لەم دواییانەدا لە مێشکمدا بووە، هەرچەندە ئەوە چەند مانگێکە سەیریم کردووە.

ئەوە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، لە ئیتالیا لە شوێنێک لە دەوروبەری سەدەی پازدەهەمدا دانراوە. بە دڵنیاییەوە سەردەمی سەدەی ناوەڕاست (هەرچەندە پێموانییە هیچ ساڵێکی دیاریکراو هەرگیز بدرێت). ئەم سەردەمەی سەرهەڵدانی مەسیحی، سەردەمەکە سەردەمی شێتی تەواوەتییە، فیلمەکەش زۆر بە باشی ئەمە دەگرێت.

فلاڤیا، پاڵەوانی ئێمە، خانمێکی گەنجە کە لە سەنگەرێکی شەڕدا ڕووبەڕووی موسڵمانێکی کەوتوو دەبێتەوە . پێدەچێت ئەو کەسێکی گەرم و سەرنجڕاکێش بێت و یەکسەر لەگەڵ خۆی بردوویەتی. باوکی کە سەربازێکی خێزانێکی هەندێک وەستاوە، نزیکەی یەکسەر دێتە پێشەوە و ڕاست لەبەردەم چاویدا پیاوە بریندارەکە دەکوژێت. بەڵام ئەو بەردەوام دەبێت لە بینینی لە خەونەکانیدا.

باوکەکەی دەینێرێت بۆ خانەقایەک کە زیاتر لە پەناگەیەکی شێتانەی هەوای کراوە دەچێت--دانیشتووان، ئەوەندە توند سەرکوت دەکرێت لەلایەن مەسیحیەتی سەدەی ناوەڕاستی بێ چەواشەکارەوە ، هێواش هێواش شێت بگرە. فلاڤیا دەکەوێتە ژێر کاریگەری یەکێک لە راهیبەکانی گوێزی هیندی. بەڵام لە جیهانێکی شێتدا، تەنیا عەقڵان بەڕاستی شێتن و ئەم خوشکە کۆمەڵایەتییە بە ڕوونی ئەو شێتییەی دەوروبەری دەناسێتەوە. ئەو وەرگرتنی ئەو کاتانەی کە تێیدا دەژین ئاکۆردێک لەگەڵ فلاڤیا، کە بە گەنجی و بەڕواڵەت داڵدەدراو، دەست دەکات بە پرسیارکردن لە هەموو شتێک دەربارەی ئەم جیهانە کە خۆی دەبینێتەوە گیری لە وێناکردنی ئەو جیهانەدا، کە ناخۆشییەکی زۆری پیشان دەدات. ئێمە ئەسپێک دەبینین کە گێلد کراوە، پەروەردگارێک دەستدرێژی دەکاتە سەر یەکێک لە ژنەکانی خاکەکانی لە بەراز-ستیک، ئەشکەنجەی تەقوای راهیبێکی گەنج. لە ڕێگەی هەموو ئەمانەشەوە، فلاڤیا چاودێری و پرسیارەکان دەکات، لە کۆتاییدا، ئەو دۆگمایە مەسیحییە ڕەتدەکاتەوە کە نمایشێکی وەها ترسناک دروست دەکات بە زاراوەیەک کە بە درێژایی ساڵان هەندێک ڕەخنە بەدەست دەهێنێت بەهۆی دەرکەوتنی ئەناکرۆنیستەوە. من لەگەڵ ئەو ڕەخنەیەدا نیم. بۆچوونەکانی فلاڤیا، هەرچەندە هەندێک جار بە شێوەیەک دەردەکەون کە بە شێوەیەکی ناڕوون ئاوێنەیەکیان هەیە، بۆ نموونە، شرۆڤەی فێمینیستەکانی ئەوکاتەی ئەوکات (فیلمەکە لە ساڵی ١٩٧٤دا دروستکرابوو)، بەڵام لە دەوری ئەو پرسیارانەی کە بەڕاستی زۆر ڕوونن، دەسوڕێنەوە. ڕەنگە قورس بێت باوەڕ بەوە بکەین کە دەتوانێت لە کاتی خۆیدا ماسییەک لە ئاوەوە دەربچێت، بەڵام ئەوە ئەو جۆرە خاڵە بچووکەیە کە بە بێلابۆر نایکات. فلاڤیا بە شێوەیەک نووسراوە کە ڕێگە بدات ئەوانەی سەردەمی ئێمە، یان هەر سەردەمێک، هاوسۆزی دۆخی نالەباری ئەو بن. گیرخواردنەوە لە سەر پرسێکی لەو جۆرە دارستان بۆ دارەکان لەدەست دەدا.

فلاڤیا دڵخۆش دەبێت کاتێک موسڵمانان دەگەن، داگیرکردنی لادێکان، و ئەو، لە سەرکردەکەیان، وەشانێکی نوێی قۆز دەبینێت ئیسلامیست کە تا ئێستاش سەردانی خەونەکانی دەکات. نزیکەی یەکسەر لەگەڵی دەکوژێت، ڕێگەی پێدەدات بە شێوەیەکی مەجازی سەرکردایەتی سوپاکەی بکات، ببێتە فیگەرێکی کەوانەیی بە تەواوی شەڕ-جووڵە، و ئاراستەکردنی داگیرکەران بۆ ڕاکێشانی کۆمەڵگەی مەسیحی، و تۆڵەسەندنەوە لە هەموو ئەوانەی کە بینیویەتی خراپە دەکات.

ئایا ئەو مژدەدەری جیهانێکی نوێ و باشتر؟ لەوانەیە وا بیر بکاتەوە، بەڵام موسڵمانانی ئەو سەردەمەش گەورە نەبوون لەسەر فێمینیزم، چونکە زۆر زوو بە ڕێگای سەخت فێر دەبێت. وەک دەڵێن، لەگەڵ سەرۆکە نوێیەکە بناسە...

ئەمە بەڕاستی تەنها وێنەیەکی بچووکە لە هەندێک لەو شتانەی کە لە فلاڤیادا ڕوودەدەن. فیلمەکە تەواو تاریکە، و کۆتایییەکی زۆر خراپە، تا ڕادەیەک خەمۆکە. بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی ئامادەبووانی بەکۆمەڵ نییە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین. بەڵام تا ڕادەیەک باشە و سەر بەو کۆمەڵە "نونسپلۆیەیشنە" نییە کە زۆرجار بە بێباکی فڕێ دەدرێتە سەری. پێموایە لە فیلمی کۆتاییدا بەهایەکی زۆر هەیە، خۆشحاڵم کە بینیم.
