وێناکردنی دڕندەیی و سادیزمی دوای فێمینیست.

ئاگاداری سپۆیلەر! 

ئەم گەوهەرە کەم نرخەی فیلمێک چیرۆکی فلاڤیا دەگێڕێتەوە، کچێکی سەدەی پانزەهەمی لەدایکبوونی بەرز لە خانەقایەکدا دیواری کردووە دوای پێناسەکردنی باوکی و لەڕاستیدا هەموو کۆمەڵگەی مەسیحی سەدەی ناوەڕاست بە بینینی جەنگاوەرێکی ئیسلامی کەوتوو وەک کەسایەتییەکی مرۆڤ نەک شەیتان.

ناتوانرێت یاسای پیاوسالاریی خانەقاکە قبوڵ بکرێت (بە ڕوونی لە دیمەنێکدا باسکراوە کە قەشە لە لایەن سەرباز و دەروێشەکانەوە دەگاتە لای) فلاڤیا دەست دەکات بە پرسیارکردن لە کۆمەڵگا کە تیایدا ئەو کۆمەڵگایە دەخاتە ژێر پرسیارەوە ئەو خۆی دەبینێتەوە و، لە ڕێگەی چەقۆکێشانەوە لە بەرامبەر تەواوی سیستەمێکی ژێردەستەیی، سەرکوتکردن و توندوتیژی، بە ناچاری کۆتایییەکی کارەساتبار دەهێنێت نەک تەنها بۆ خۆی بەڵکو هەموو ئەوانەی لە دەوروبەری.

بڵاو وەک پارچەیەک لە نونسپلۆیتەیشن ئەمەیە. دوور لە ڕاستی. ئەمە فیلمێکە وێناکردنی دەرئەنجامەکانی توندوتیژی، کاریگەرییەکانی باڵادەستی پیاوسالاری، سروشتی یاخیبوون و گەندەڵی ڕۆحی مرۆڤ.

من لە ناونیشانی ئەم پارچەدا بە 'پۆست-فێمینیست وەسفی کردووە ' وە لە کۆتاییدا سەرکەوتنەکانی فلاڤیا دەبێت هەمیشە گەندەڵ و سازشکردن و چەوت لەلایەن پیاوانەوە بێت. تەنانەت کۆتایی ترسناکەکەی فلاڤیا لەلایەن پیاوانەوە بۆ پیاوان ئەنجام دەدرێت (ژنەکان ڕوودەدەن و تەنها دەروێشەکان بەبێ ترسناک سەیری دەکەن.

سەبارەت بە توندوتیژی زۆر باسکراوە: ئەمە وێناکردنی کاریگەرییەکانی توندوتیژی و ئەو ترسناکییەکانی جیهانێک کە بەهۆی زیادەڕۆیی ئایینیەوە شێت بووە، بۆ دوورکەوتنەوە لە توندوتیژییەکان کاریگەری فیلمەکەی سنووردار دەکرد، فیلمەکەی هەرزان دەکرد و ڕێگەی دەدا لەناو گوتاری پیاوسالاریدا ئاسمیلە بکرێت کە ئاشکرای دەکات. لە کۆمەڵگەی سەدەی ناوەڕاست.

بە شێوەیەکی جوان فیلم کراوە، بە شێوەیەکی درەوشاوە نواندن (بەتایبەت لەلایەن فلۆریندا بۆکین و ماریا کاسارێس)، کە نمرەی نایابی پیۆڤانی تێدایە و هێشتا چالاکە دوای ئەم هەموو ساڵە فلاڤیا کلاسیکێکی سینەمای ئەوروپییە.
