بە چاوەڕوانی بینینی فیلمێکی تری نونسپلۆیتیەیشن کە دایکی خراپەکاری خراپەکاری لەگەڵ دەستدرێژیکردنە سەر و ئەشکەنجەدانی تۆمەتەکانی، فلاڤیا زۆر زیاتر دەرچوو لەوەی کە من پێشبینیم کردبوو.

لە ڕاستیدا هێڵی چیرۆکێکی فێمینیست هەیە، هەرچەندە پێموانییە نازانم زاراوەیەکی لەو جۆرە لەو سەردەمەی کە فیلمەکە تێیدا دانراوە بوونی هەبووە. بە دڵنیاییەوە پراکتیزە نەکرابوو. ژنان (و جولەکەکان و هەژارەکان) زۆر چەوسێنراونەتەوە و لە شوێنە زەلیلەکانی کۆمەڵگادا قفڵ کراون. بە درێژایی چیرۆکەکە، خوشکە فلاڤیا (فلۆریندا بۆلکان) شاهیدی ستەمکاری کاتەکەیە تا ئەو تەنها ناتوانێت زیاتر لەوێ دابنیشێت و لە ڕاستیدا شتێک لەو بارەیەوە دەکات، هەرچەندە بە ئەنجامێکی کارەساتبارەوە.

پێش کرێدتەکە سیکوێنس فلاڤیا وەک هەرزەکارێکی گەنج لە نزیک سەنگەرێکی جەنگی هەیە. ئەو سەربازێکی موسڵمانی "خراپە"ی بریندار دەبینێت (یەکێکە لەو چەند کەسەی کە هێشتا لە ژیاندان) و هەوڵدەدات هاوکاری بکات. پێش ئەوەی بتوانێت، باوکی پڕ لە ڕق و کینە سەری سەربازەکە دەبڕێت و سەری لە دەموچاویدا دەجوڵێنێت (داینامیکی خێزانی گەورە، ها؟). دوای ئەمە باوکی ناچاری دەکات بچێتە ناو خانەقاێکەوە کە تێیدا شایەتحاڵی نادادپەروەری زیاترە. هەرچەندە دیمەنەکان توندوتیژی و دەستدرێژی و راهیبیان تێدایە، بەڵام من زیاتر ئەمە بە درامایەکی مێژوویی دەزانم نەک راهیبەکان. 

لەڕاستیدا زۆرێک لە پێکهاتەکانی پارچە ئیستغلالکردنی بڕبڕەیی لەوێدان، بەڵام نواندن و کاری کامێرا و هێڵی چیرۆک و مۆسیقا زۆر باشن بۆ ئەوەی لەو ئاستەدا دابەزن. زۆربەی فیلمە "نونەکان" کە من بینیومە بەزۆری بنەمای بنەڕەتییان هەیە: کچێکی باش بە جۆرێک لە جۆرەکان لە خانەقایەکدا دەڕوات، کە دایکی سەرووتر کۆیلەیەکی باڵایە کە حەزی لە قامچیکردنی خەڵکە و/یان ژیانیان دەکاتە دۆزەخێکی زیندوو.

فلاڤیا زۆربەی بەشی یەکەمی فیلمی He بە شێوەیەکی پاسیڤ بەسەر دەبات و هەموو ئەو دڕندەییانەی لە دەوروبەری ئەودا ڕوودەدەن، دەخاتە ژێر پرسیارەوە. زۆربەی پاسیڤیەتەکەی لەبیرکراوە کاتێک ئاشنا دەبێت بە ڕۆحە بەهێزەکان (بەڵام کەمێک زبڵاوی- ئەو حەزی لە میزکردنە لە دەرەوە وەک من، بەڵام زۆر ئاسانترە بۆ کوڕان) خوشک ئاگاتا. کاتێک کۆمەڵێک موسڵمان هێرش دەکەنە سەر ئابایەکەیان، فلاڤیا و ئاگاتا وەک راهیبەکانی دیکە لە ترسدا ناترسن. هێرشبەرەکانیان لە ڕاستیدا وەک ڕزگارکەرەکانیان (لە دڕندەیی و نزیک لە کۆیلایەتی ئەبی) کاردەکەن. لە ڕاستیدا ئەوە مەسیحییە، نەک داگیرکەرێکی موسڵمان، کە خوشکە ئاگاتایەکی ئاگاتای ئازیز دەکات. 

ئەوە مردنی ئاگاتایە کە فلاڤیا دەنێرێتە سەر جەنگی خاچپەرستی توندوتیژی خۆی دژی ئەو کەسانەی کە ستەمیان لێکردووە... باوکی وەک پیسی مامەڵەی لەگەڵ دەکات. خۆشەویستە موسڵمانەکەی لە کاتێکی زۆر نابەجێدا جێی دەهێڵێت. من نامەوێت زۆر لە باقی چیرۆکەکە بدەم، بەڵام ئامادە بم لە کۆتاییدا تووشی شۆک و وێرانکاری و دڵتەنگی بم. ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، بۆیە بەهۆی ناوبانگەکەیەوە کە (بێدەنگ) وەک ئیپیکی زبڵدان، دوا مەخە. زێدەتر، چۆن لەسەر زەوی دەتوانێت فیلمێک کە فلۆریندا بۆلکان و کلۆدیۆ کاسینێلی تێدا بەشداربن، بە هەڵەدا بچن؟ من ئاشنا نیم بە کارەکانی تری ماریا کاسارێس، بەڵام خوشکە ئاگاتا جەهەنەمێکە لە کارەکتەری.

من چەندین پێداچوونەوەی نایابم خوێندەوە بۆ بڵاوکردنەوەی سیناپس (ئەمریکا)، بەڵام من X- ئەڵمانیم خۆشدەوێت X- کۆپی DVDی Kult ی ڕیزبەندی کراوە. ئانامۆرفیک/16:9 نییە، بەڵام لە ڕاستیدا کەمێک زانیاری وێنەیی زیاتری هەیە لەسەر هەموو لێوارەکان لە بڵاوکردنەوەی سیناپس.

وە هەروەها چەندین دێڕی گەورە و ژیر یان کۆمیدی دیالۆگیش هەیە (زۆر لە خوشکە ئاگاتا)

"بۆچی خودا نێرە؟ باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز... هەموویان نێرن!" -flavia

"ئەم پیاوانە دەترسن- سەیریان بکە، خوشک- ترس دەترسێت دەسەڵاتیان لێیان بسەنرێتەوە!" -Sr. ئاگاتا (سەبارەت بە هەڵهاتنی مەسیحییەکان دوای گەیشتن بە موسڵمانان)

"ژن، بۆ کوێ دەچیت؟ موسڵمانەکان ناتوانن هیچ شتێک لەگەڵ تۆدا بکەن کە مەسیحییەکان نەیانکردووە! ها ها ها!" -Sr. ئاگاتا (بۆ کۆمەڵێک ژنی مەسیحی هەڵهاتوو)

"پەروەردگار ئەم موسڵمانانە بەرەکەتدار دەکات- بەهۆی دانانی ترس لەم مەسیحییە پۆمپییەدا." -flavia

"ئایا تەنها بینینی موسڵمانێک دەوێت بۆ ئەوەی تۆ بکاتە $h!t ژێر جلەکانت؟" -Sr. ئاگاتا

پەیامی داخستنی: "فلاڤیا گایتانی، هێشتا موسڵمان نییە - چیتر مەسیحی - وەک راهیبێکی هەڵهاتوو سزا نەدرا. بیرۆکەی فیلمەکە لە ڕووداوەکانەوە هات کە لە کاتی داگیرکردنی موسڵمانی ئیتالیادا ڕوویانداوە لە شتێکدا کە تەنانەت لەمڕۆشدا وەک شەهیدبوونی ٨٠٠ لە ئۆترانتۆ لەبیر دەکرێت"
