"فلاڤیا، لا مۆناکا موسلمانا" ناسراو بە. "فلاڤیای زاهیدی"ی ساڵی ١٩٧٤ پارچەیەکی بەڕاستی ناڕەحەتکەر و سازشنەکراوی سینەمای ئیستغلالکردنی ئیتاڵییە کە تا ڕادەیەکی دیاریکراو، پێشمەرجێکی تا ڕادەیەک فێمینیست پەیڕەو دەکات (هەرچەندە ئاستی چەواشەکاری و دڕندەیی ڕەنگە زۆرینەی فێمینیستەکان بێزار بکات). زیاتر لەناو خانەقایەکدا دانراوە، و لەگەڵ راهیبێک وەک پاڵەوانی ناوەندی بەناوی (ئەدای نایابی فلۆریندا بۆلکانی نایاب)، "فلاڤیا بیالیایی" ڕەنگە وەک فیلمێکی 'Nunsploitation' ناوببرێت. بەڵام ئەم فیلمە جیاوازییەکی زۆری هەیە لەگەڵ لێدانە ئاساییەکانی نونسپلۆیتەیشن لە کاتەوە، چونکە ئەوەندە سەرنجی لەسەر توخمەکانی نونسپلۆیتەیشن وەک لەشفرۆشی، سزای لەشفرۆشی سادیست و هتد نییە. کات، وەک "نیشانەکانی شەیتان"، (هەرچەندە ئەم یەکە مامەڵە لەگەڵ بابەتی ڕاوکردنی جادووگەردا ناکات)، کە سەرنج دەدەنە جێبەجێکردنی دڕندانەی بناژۆخوازی مەسیحی لە سەدەکانی ناوەڕاست و سەرەتای سەردەمی مۆدێرن.<br /> <br />ئیتاڵیا لە دەوروبەری ساڵی 1600: دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بوو کە باوکی دیسپۆتیکی سەربڕینی سەربازێکی موسڵمانی بریندار، فلاڤیا گەنج ناچارە ببێتە راهیب لە خانەقایەکدا. کاتێک باوکی هاوڕێیەکی راهیبێک مەحکوم دەکات بە مردنێکی ئەشکەنجەدەر بۆ تاوانێکی بچووک دوای چەند ساڵێک، بێزاری فالڤیا لە توندوتیژیی نێر دژی ژنان دەگۆڕێت بۆ ڕق لە کەنیسەی دیسپۆتیک، و ئەو بەشداری لە گرووپێکی کۆکەرەوەی عەرەبی دەکات...<br /><br /><br />شتێک دڵنیایە، "فلاڤیای زاهیدی" بۆ ئەوانەی دڵیان کەمە نییە و هەروەها بۆ ئەوانەی کە دەیانەوێت کۆتایی خۆشیان هەبێت. دەرهێنەر جیانفرانکۆ مینگۆزی دیارە هەوڵیداوە فیلمەکەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت واقیعی و ناڕەحەتکەر بێت، بە تایبەت لە دیمەنە ناشرینەکانیدا. زۆرێک لە ئەشکەنجەدان و لەسێدارەدانەکان لەڕادەبەدەر ناڕەحەتکەرن، لەگەڵ پێستکردن، وەرچەرخان و دیمەنە ترسناکەکانی تر بە وردییەکی ڕوون، ڕەنگە شۆکترین دیمەن ئەشکەنجەی ئەو راهیبە گەنجە بێت کە تەواو لە سەرەتای فیلمەکەدا. بەڵام توندوتیژی لێرەدا هەرگیز زیادە نییە. ئاخر ئەم شێوازە ترسناکانە لە ڕاستیدا واقیع بوون لەو کاتەی فیلمەکەدا جێگیرکراوە، فیلمەکە زۆر باش دروستکراوە، بە جلوبەرگی واقیعییەوە، ڕێکخستنە خەیاڵییەکان سینەماکارییەکی ڕەسەن و نمرەی نایابی نیکۆلا پیۆڤانی. فلۆریندا بۆلکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوان و گەورە بەهرەی خۆی لە زۆرێک لە بەرهەمە پەرستراوەکانی ئیتاڵی گەورەدا سەلماندووە (لەوانەش Giallo-MasterPiece ی لوسیۆ فولچی "Non Si Sevizia un paperino"ی ساڵی 1972). ئەو لێرەدا نمایشێکی تری نایاب و کاریزماتیک پێشکەش دەکات، و نەمتوانی بە خەیاڵمدا بێت کە ئەکتەری دیکە بە باشی لە ڕۆڵەکەدا جێی ببێتەوە وەک خۆی. فیلمەکە هەندێک ناتەبایی بچووکی هەیە (بۆ نموونە بۆچی کەنیسەی ڕەق ڕێگە بە شوێنکەوتووانی کولت و سەیر و سەمەرە دەدات لە یەکەم جاردا). بەڵام بە گشتی سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە چەندە واقیعییە. "Flavia the Haderetic" بە دڵنیاییەوە نابێت لەلایەن هاوڕێ هەوادارەکانی سینەمای ئیستغلالکردنی ئیتاڵییەوە لەدەست بدرێت. ئەمە بە گشتی فیلمێکی گەورەیە بۆ ئیستغلالکردن، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە یەکێکی قووڵ خەمۆکییە و بۆیە پێویستە لە مەزاجێکی دروستدا چاودێری بکرێت. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی سینەمای ئیستغلالکردنی تێکدەر. 7.5/10
