بەلایەنی کەمەوە بۆ ماوەی نیو کاتژمێر لە هەفتەیەکدا. من لە ساڵانی ڕابردوودا هیچ شتێکم لە هیچ شتێک لە 3 Big 3 Networks (ABC/CBS/NBC)دا نەبووە. هەموو شێرەکان سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە لاری دەتوانێت هەندێک جار بێزارکەر بێت. من زۆر حەزم لە فیگەرە ئەکشنەکانی زەوی ناوەڕاستە کە لەگەڵ هانتەردا دەیھێننە ناوەوە. زۆربەی کارەکتەرەکانی دیکەش سەرنجڕاکێشن. نمایشی لاوەکی زیگفرید و ڕۆی لە هەندێک کاتدا سەرگەرمی دەکات، هەروەها. ئەنیمەیشنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، و بە دڵنیاییەوە باشترین سی جی کە لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی هەفتانەدا ئەنجامدراوە. بەزۆری کاتێک ناوی گەورە بەکرێ دەگرن بۆ ئەوەی لە نمایشێکدا ڕۆڵی سەرەکی ببینن، هەوڵدەدەن سیناریۆیەکی خراپ یان کارەکتەری خراپ بشارنەوە. لەم نمایشەدا بە تەواوی ڕاست نییە، بەڵام یەک دوو کارەکتەری هەیە کە بەهۆی نواندنی دەنگییەوە لاواز و باشتر بوون، بەڵام بە گشتی کارەکتەرەکان لەسەر خۆیان وەستاون.

ئەمە بە دڵنیاییەوە بۆ 16 و سەرەوەیە. لێرەدا هیچ شتێک نییە کە زۆربەی منداڵان پێشتر نەیانبیستبێت هەرچەندە، و زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان ڕەنگە تەنها بەسەر سەریاندا بفڕن. بە دڵنیاییەوە ئەوەندە خام و ئیدجی نییە وەک ساوس پارک، بەڵام هەندێک لە هەمان هەستی "باش هەمووان" دەهێنێتە ئاراوە. نموونەیەک ئەوەیە کە لە هەمان کاتدا لە یەک ئەڵقەدا گاڵتە بە هەردوو دیک چێنی و باربارا سترایزاند دەکات. 

باوكی شانازی و بەرهەمەکانی تری دریم وۆركس وەك شرك هەروەها هەست بە جێنشینە ڕۆحییەكانی ئەنیمانیكس، پینكی و مێشك، و فریكازۆید دەكەن. هەمان جۆری نوکتەیە کە گەورە بووە. لەوانەیە وەک زنجیرە تەلەفزیۆنییە کلاسیکەکانی سپیلبێرگ ژیرانە نەبێت، بەڵام هێشتا باشە.

هیوادارم کە ئەم وەرزە بە باشی کۆتایی پێبێت، و بۆ وەرزەکانی داهاتوو نوێ بکرێتەوە. ئەگەرنا ڕەنگە هەرگیز هۆکارێک نەدۆزمەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری ٣ گەورەکە بکەمەوە.
