زۆر شت هەیە کە دەتوانرێت لەبارەی ئەم فیلمەوە بگوترێ. ئەوە nunsploitation ی ئاسایی تۆ نییە. بێگومان ڕووتی و سێکس لەگەڵ راهیبەکان هەیە، بەڵام ئەوە نزیکە لە ڕووداوی چیرۆکەکە.

لە ئیتالیای سەدەی پازدەهەمدا دانراوە، لە کاتی شەهیدبوونی ٨٠٠ مەسیحی لە ئۆترانتۆ. شەڕی نێوان موسڵمانان و مەسیحییەکان بەشێکی باشی فیلمەکە دەگرێتەوە. سەرنجڕاکێش بوو کاتێک هەمووان لە کۆگاکانی موسڵمانان ڕایاندەکرد، کە دایکی سەرووتر دەپرسێت "بۆچی لە موسڵمانان دەترسیت، ئەوان هیچ شتێک ناکەن کە مەسیحییەکان بەسەرتدا کردوون؟" بە دڵنیاییەوە لە هەردوو لادا ئەشکەنجەیەکی بەس هەبوو.

خوشک فلاڤیا (فلۆریندا بۆلکان) دەنێردرێت بۆ خانەقایەک بۆ سەرپێچیکردن لە باوکی. لە پرۆسەکەدا، ئەو شایەتحاڵی زۆر شتە و بەرگەی دەگرێت: گەدەی ئەسپێک، دەستدرێژیکردنە سەر ژنێکی ناوخۆیی لەلایەن دوکێکی نوێ، ئەشکەنجەدانی راهیبێک کە لە کاتی سەردانێکی مەزهەبی تارانتولادا زاڵ بوو بەسەریدا، و خۆی قامچی لێدەدات کاتێک ئەو بە جولەکەیەک ڕایکرد. ئەشکەنجەدانەکە بە تایبەتی ترسناک بوو لەگەڵ رژانی مۆمی گەرم لەسەر راهیبەکە، و گۆی مەمکەکانی بڕان.

خوشک فلاڤیا بە دڵنیاییەوە بەردەوام دەبێت لە تووشبوون بە کێشەدا لەکاتێکدا ئەو کۆمەڵگای پیاو زاڵە کە تێیدا دەژیا . تەنانەت لە عیسا دەپرسێت، بۆچی باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز هەموویان مرۆڤن.

لە کۆتاییدا، وەک خۆشەویستەکەی لەگەڵ سەرکردەی موسڵمانان دەگەڕێت و ئەوان خانەقاکەیان لەکار دەنێن. لێرەدایە کە گۆشتی زیاتر دەبینیت لەوەی کە دەتوانیت لە یەک کاتدا چێژ وەربگریت. بەڵام، کارەسات دێت. ئەو توانیویەتی تۆڵەی شیرینی لە هەمووان بکات، لەوانەش دوک و باوکی، بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە ئەو خۆشەویستە موسڵمانە بە تەواوی وەک خۆی مامەڵەی لەگەڵ دەکات. ئەو ژنە و ئەوە تەنها شتێکە کە هەیە.

من باسی ئەوە ناکەم کە پیاوە پیرۆزەکانی کڵێسا لە کۆتاییدا چییان بەم لادەرە کردووە، بەڵام پێش ئەشکەنجەدانی ساو یان هۆستێل بووە. بە دەیان ساڵ.

هەوادارانی NunsPloitation ڕازی دەبن بە خواردنەکان، بەڵام خۆشەویستانی فیلم گۆشتی زۆر دەدۆزنەوە بۆ هەرسکردن.
