فلاڤیا زەخیرەیی هاتنەژوورەوەیەکی سەیرە لە ژانری نونسپلۆیت - بەشە یەکسانەکان sleaze، گەشتی فێمینیست، و "مێژوو" کاتێک ئێمە بەدوای فلاڤیادا دەڕۆین لە گەشتە سەیرەکەیدا.

ئێمە بە فلاڤیا لە خانەقایەکدا دەست پێدەکەین.. .ئەو زۆر دڵخۆش نییە لەوێ cuz ئەو باوەڕ بە هەموو "یاسا" و ماچۆ-میزیزمی جیهانی دەوروبەری و هەڵهاتن لە خانەقا لەگەڵ هاوڕێ جولەکەکانی، ئەبراهام. هەردووکیان لە کۆتاییدا دەگیرێن و فلاڤیا دەهێنرێتەوە بۆ خانەقاکە کە تێیدا بەشداری لە راهیبێکی دیکەی "ناباوەڕ" دەکات لە پەلەکردن لە داگیرکاری موسڵمانان. فلاڤیا لەگەڵ ئەو موسڵمانانەدا کۆدەبێتەوە کە دەست بەسەر خانەقاکەدا دەگرن و لە کۆمەڵەیەکی سەیردا لەگەڵ راهیبەکان "سەرقاڵ" وەردەگرن. لە کۆتاییدا ئەو موسڵمانانەی کە ڕۆڵ ئاوت و فلاڤیا دەگێڕن وەک خیانەتکارێک بۆ مەسیحیەت لە دیمەنێکی تری تاک دڕندانەدا سزا دەدرێت...

ئەم یەکە زۆر بە باشی هەموو ئەو شتانەی هەیە کە من حەزم لێیە بیبینم لە فیلمێکی EX ی سەردەمی 70دا - هەندێک گۆر باش، لەوانەش لابردنی گۆی مەمک، و دیمەنێکی خۆشی پێستی قاچ، هەندێک ڕووتی شایستە - لەنێویاندا تەواوی پێشەوەی تەواو، و هێڵی چیرۆکێکی شایستە بە هەمان شێوە. من دەڵێم کە sorta لە چەند خاڵێکدا ڕای کێشا، بەڵام ئەوەندە نەبوو کە بەڕاستی بێزار بێت لێی. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم یەکەم دەکەم بۆ هەوادارانی NunsPloit/70...8/10
