زۆرێک لە سەرچاوەکان بە شێوەیەکی ڕۆتینی ئەم درامایەی سەردەمی بیرکردنەوە وروژێنەریان هەیە کە بەشێکیان لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییەکان لەگەڵ "نونسپلۆیشن"ی ڕووکەشدا کە لە سینەمای زبڵی یۆرۆی ساڵانی حەفتاکاندا هاوشێوەی "NunsPloitation"ی سەرەکی بوو، کە چاوپۆشی لە توڕەیی ڕاست دەکات کە هەموو هەوڵەکە دەباتە پێشەوە. ڕەنگە بەڕێکەوت ئەوە هەوڵی تاکەکەسی دەرهێنەر جیانفرانکۆ مینگۆزی بووبێت بۆ دروستکردنی فیلمسازی گێڕانەوە لە دەرەوەی زۆرێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییە باش وەرگیراوەکان.

بە سەلامەتی لە چوارچێوەیەکی مێژووییدا دانراوە، فلاڤیا یاخیبوونی گەشەسەندنی پەلەوەری ئیتاڵی سەرەتای سەدەی ١٥ دەخاتە ڕوو (فلۆریندا بۆلکان، تەنانەت لە کارە زەقەکانی لە کاری وێرانکەری لوسیۆ فولچیدا، لە کۆترە ڕەشەکاندا تێدەپەڕێت)، لە کۆنسێنتدا لەلایەن باوکی نەک ئەوەندە ئاغاکەیەوە قفڵ کراوە لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ سنووردارکردنی سروشتی هەستپێکراوی کچەکە. بە پرسیارەوە کە بۆچی ژنان لە باشترین حاڵەتدا لە ژیاندا وەک لە کتێبی پیرۆزدا دەخرێنە سەر ڕۆڵی لاوەکی، ئەو ڕووبەڕووی ئەو ڕێگایانە دەبێتەوە کە زاڵبوونی نێر دەتوانێت ژیانی ژنان بشکێنێت، ئیلهامبەخشە بۆ ڕاپەڕین کە بەهۆی زەقبوونەوەی خوشکە گەورەکەی نیمچە شێت ئاگاتا (بە شێوەیەکی نەسڕاوە لەلایەن ئەکتەری دێرینەوە وێنا دەکرێت ماریا کاسارسی لە مارسێل کارنێس لێس ئێنفانت دو پارادیس) و - بە شێوەیەکی بنیاتنەرتر - بەهۆی لەشکرکێشییەکی موسڵمانانەوە. بەشداریکردن لە ستەمکارەکان و ڕەنگە بەبێ ئاگاداری دەستکاریان بکات بۆ ئەنجامدانی داواکارییەکەی، فلاڤیا بەڕاستی دەبێتە ئەو دەرکراوانەی کە پێشتر هەستی پێکردبوو، لەگەڵ ئەنجامە کارەساتبارەکانی چاوەڕوانکراو.

بە ئاوازەکانی شاشە فراوانەکەی کە هەناسەبڕکێی لەلایەن ئەلفیۆ کۆنتینیەوە هەبوو، کە وێنەی مایکلانجێلۆی گرت خاڵی زابریسکی ئەنتۆنیۆنی، ئەمە باسێکی بێ سازش و توند و تیژە لەبارەی شەڕێکی توندی ژنێک و لە هەمان کاتدا بێهودە و بێهودە دژی کۆمەڵگەی پیاوسالاری کە هیچ مافێکی بۆ تەرخان نەکرا لە دەرەوەی منداڵبوون یان جەنجاڵی وەک خوشکە ئاگاتا ئاگاتا بە توندی تێبینی دەکات. زنجیرەیەکی فانتازیا بەهۆی دەرمانەوە کە بەهۆی دەرمانەوە دروست بووە، بە ڕوونی مۆدێل کراوە لە شەیتانەکانی کێن ڕوسیل کە بە پێچەوانەوە زۆر زیاتر زەقترن، بەڵام فیلمەکە تاڕادەیەک بەخشندە لە بەشی پێستدا دەردەکەوێت، ئەمەش شتێکی گاڵتەجاڕیی لە ناوبانگی نیمچە پۆرنەکەی دروست دەکات. ئەمە کارێکی جدییە کە شایستەیی دووبارە دۆزینەوە و نۆژەنکردنەوەی ناوبانگەکەی کە بە بێ دادپەروەرانە لەکەدار کراوە.
