Flavia(Florinda Bolkan of "Don't Adurture a colling" ناوبانگ) لە خانەقایەکی ئارەزووەکانی جەستەیی لەلایەن باوکیەوە قفڵ کراوە. ,horse casteration)flavia بڕیار دەدات لە خانەقاکە لەگەڵ هاوڕێ جولەکەکەی لە دەرەوە ڕابکات، ئەبراهام. لەگەڵ کۆمەڵێک موسڵمان کە پێیان دەوترێت تارانتولا، کە هێرشیان کردبووە سەر خانەقاکە پریۆر و سەرکردایەتی جەنگێکی خاچپەرستانە دەکات کە هیچی کەمتر لە شەڕێکی خوێناوی لە پشت دیوارەکانی خانەقاکە نەگۆڕاوە." .فیلمەکە کەمێک ترسناک و چەقەڵانەیە لە هەندێک کاتدا. نواندنەکە زۆر باشە و کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە.بە گشتی "فلاڤیا The Bereit" فیلمێکی ڕاستەقینە و زیرەکە و ڕووتییەکی زۆری هەیە. لەگەڵ ئەوە.8 لە کۆی 10.
