ئەم ئیپیکی سەردەمییە کە بە شێوەیەکی نائارامکەر و خوێناوی و شۆککەر و شۆککەر بە پشتبەستن بە ڕووداوە مێژووییە ڕاستەقینەکان، بە پشتبەستن بە ڕووداوە مێژووییە نائارامکەرەکان، بە دروستکردنی ڕواڵەتێک کە لە زۆربەی فیلمەکاندا ونبووە کە لە سەردەمێکی دووردا هەڵکەوتووە، سەرنجی بینەران دەپارێزێت. وێناکردنی ئەو راهیبە یاخیبووەی خاتوو بۆلکان گەشتی هێزە. گۆڕانکاری وردە وردەی لە کارەکتەریدا لە گوێڕایەڵێکی ئاڵۆزەوە ئەگەر نائامادەیی لە نادادپەروەرییە کۆمەڵایەتییەکانی ڕۆژەکەیدا هەبێت، بە شێوەیەکی شارەزا بەڵگەی لەسەرە بە گێڕانەوەی زنجیرەکان: شایەتحاڵی ئەو لە چالاکییە ئاساییەکانی دەستدرێژیکارە ناوخۆییە ڕق لێبووەکەی دوک، خۆشەویستی قەدەغەکراوی لەگەڵ جولەکەیەکدا، هەڵوەشاندنەوەی تاوانەکانی بۆ موسڵمانی داگیرکەر هێزەکانی شازادەی هەستیار ئەحمەد (ئەنتۆنی کۆرلان) هەندێک زنجیرەی خوێناویی بە ئازارە واقیعی (خواردنی مرۆڤ) لەم فیلمەدا هەیە کە بۆ چەقۆکێشەکان نین، بەڵام بینەران کە گەدەیان بەهێزە و ئارەزووی مێژووی سەدەی ناوەڕاستیان هەیە، پێویستە سەرنجێکی زۆریان هەبێت. شایەنی ئەوەیە ببینرێت، ئەگەر تەنها وەک دژە ژەهرێک بێت بۆ وێناکردنی هۆلیوودی جیهانی سەدەی ناوەڕاست.
