فلاڤیا بیالهیتیک بەرهەمێکی هونەری حاشا هەڵنەگرە و ڕەنگە پێشنیاری ژمارە یەکم بێت بۆ ئەوەی بڵێم سینەمای یۆرۆ-ئیدێکڵیتەیشن بە توندی کەم کراوەتەوە و بۆ ئەوەی پشتگوێ بخرێت. ئەمە فیلمێکی زیرەک و ئاڵۆزە، بە جوانی بەدیهاتووە و – سەرسوڕمان – زۆر نەفرەتی ورد! ئەمە زیاترە لە تەنها بێمانا یان توندوتیژی بێمانا و کاتی ئەوە هاتووە ئەو لیژنە سینەماییە خۆئامادەکارانەی کە فلاڤیا وەک زبڵدانی قەدەغەکراو پۆلێن دەکەن، بەم شێوەیەش حساب دەکەن. فلاڤیا هەرزەکارێکی جوانی سەدەی ١٤یە، کە ناچارە ژیانی راهیبێکی گوێڕایەڵ لە خانەقایەکی تونددا بژی. ئەو رەتیدەکاتەوە قبوڵ بکات کە کەمتر بێت تەنها لەبەر ئەوەی مێینەیە و ئەو جنێو بە خوشکەکەی دەدات بەهۆی ئەوەی زۆر لێبوردە بووە لەم بارەیەوە. دوای هەوڵێکی بێ ئەنجام بۆ هەڵهاتن، هاوڕێیەتی راهیبێکی تری یاخی دەکات و تەنانەت سەربازێکی موسڵمانانی خوێنمژ دەخاتە ناو دیوارەکانی خانەقاکە.<br /><br />فلاڤیا فیلمێکی سەرسامکەر و راستەقینەیە! نزیکە لە مەحاڵەوە باوەڕ بەوە بکرێت کە دەرهێنەر جیانفرانکۆ مینگۆزی توانیویەتی وا دەربکەوێت کە ئەوەندە واقیعی و ئەوەندە ناڕەحەتکەر دەربکەوێت. من تەحەدای ئێوە دەکەم کە ناونیشانێکتان بۆ بێت کە سەنتەری لەسەر بابەتەکەی پێشەنگ-فێمینیزم بێت بە چڕتر لەوەی فلاڤیا دەیکات. چەندین زنجیرە تەواو شۆککەرن (لە لێواری کابوساویدا، لە ڕاستیدا) کاتێک کامێرا زووم دەکات لەسەر دەستدرێژی دڕندانە و ئەشکەنجەدان و بڕبڕەی پشت. بەڵام ئەم هەموو گرتە خامە تەنها بۆ تێرکردنی گۆڕە چەوتەکان بەکارناهێنرێت، بیرت بێت. من بە توندی قەناعەتم وایە کە ئەوان بەشێکن لە لێدوانی 'فلاڤیا' هەوڵدەدات پەیوەندی بکات: مرۆڤایەتی (بە تایبەتی کەنیسەی کاسۆلیکی) لە ڕووی مێژووییەوە خۆی سەلماند کە ڕەگەزێکی دووڕوو و جیاکارییە و هیچ سوودێکی نییە لە ئینکاری زیاتریدا. فیلمەکانی وەک "فلاڤیا، زاهیدی" بوێری ئەوەیان هەیە پرسیار بکەن و بە ئاشکرا باوباپیرە بەنرخەکانمان ئیدانە بکەن و من بەڕاستی سەرسامم پێیان. فلاڤیا فیلمێکی نایاب و بنەڕەتی ئیستغلالکردنە بەهۆی مادەکەیەوە، بەڵام تەنانەت بەهۆی سینەماکارییە سەرسوڕهێنەرەکانەوە، جلوبەرگ و دیمەنە شکۆدارەکان و نۆتەیەکی مۆسیقای هەناسەبڕکێ لەلایەن نیکۆلا پیۆڤانیەوە گەیشتە ئاستێکی بەرزتر. فلۆریندا بۆکین زۆر قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر وەک راهیبەیەکی گەورە مەبەست و سەرسەخت بەڵام ئەوە ماریا کاسارێسە کە نمایشەکە وەک خوشکە ئاگاتا دەدزێت. ئەو راهیبەیەکی رفاوی پیاوە و دەمی دەنگ بەرزە و حەزی لە میزکردنە لە بواری کراوەدا! ئامین خوشکە!
