با بیر لەوە بکەینەوە خەڵک , واز لە خراپە-دەمی Original , بۆ کاتی خۆی زنجیرەی ڕەسەنی BattleStar شاکارێک بوو , تەنانەت هێشتا لەگەڵ هەموو ئەستێرەکان , هێڵەکانی چیرۆک و هونەر . لۆرنی گرین گەورە بوو چونکە ئاداما و ڕیچارد هاچ تەواو بوون وەک ئەپۆلۆ و دیرک بەنێدکت وەک ستاربوک کۆمیدی بوو، بەڵام من دەوێرم بڵێم، وەک کەتی وەک ستاربوک جوان نەبوو. 

من ئەڵقەکەم خۆشدەویست لەگەڵ پێگاسۆس و سڵاو لە زەوی باش بوو جۆن کالیکۆس گەورە بوو وەک بالتار , جەنگی خوداوەندەکان , باشترین تاقیکردنەوە بوو لە Terra , من پێم وابوو کە ڕێزلێنانێک بوو بە جۆرێک بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات , ئەوا تۆ ژنانی باتڵستارت هەبوو , بۆ ئەوەی بەراوردیان نەکەن بۆ ئەوەی بڵێین تریسیا کە بە شێوەیەکی نایاب وەک ژمارە شەشەم , بەڵام جوانی جەین سیمۆر نەدەکرا بەراورد بکرێت بە . چ جای loerrta spang as cassiopea خەیاڵی بوو .ئەو جوانی هەبوو کە کەوانەیەک شەرمەزار دەکات لەلایەن . من ئەسڵیەکەم زۆر خۆشویست بەقەد .

دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت ئەگەر جۆن کالیکۆس ژمارە شەشی هەبوو ؟ :)

سوپاس بۆ گوێگرتن .
