ئەم فیلمە زۆر باشە. نیو ساڵ لەمەوبەر، لە DVD کڕیومە. بەڵام سەرەتا پێم وابوو کە فیلمی ڕەسەنە. من زنجیرەکەم بینیوە و فیلمێکی باشە، بەڵام لێرەدا، "ئەفسانەی زیندوو،پارت1 و 2"،و "Fire in Space"یان پێکەوە داناوە. هەمان شت کە لەگەڵ فیلمی یەکەمدا کردیان، بەڵام لەگەڵ ئەڵقەکانی تردا. بەڵام هێشتا، فیلمێکی زۆر باشە. تەنها کۆتاییەکە سەیرە (نابینیت چی بەسەر پێگاسۆسدا دێت). بەڵام هێشتا پێموایە کە زۆر باشە. ئەکتەرەکان و کاریگەرییە تایبەتەکان باش بوون. ئەگەر نەتبینیوە بڕۆ بیبینە. ڕۆڵی سەرەکی:ڕیچارد هاچ، دیرک بێندێکت، لۆرن گرین، هێرب. جێفرسۆن جونیۆر، تۆنی سوارتز، تێری کارتەر، لۆید بریجس، جاک ستاوفەر.
