هەرچەندە کەسانی دیکە کۆمێنتیان کردووە کە ئەم ڤیدیۆیە تەنها وەشانێکی دەستکاریکراو لە دوو نمایشەکە: "Fire in Space" و "Living Legend"، ئەگەر سەیری نمایشە ڕەسەنەکان بکەیت دەبینیت کە دیالۆگ لەم چاپە ڤیدیۆییەدا دەستکاری کراوە. من ئەم ڤێرژنە ڤیدیۆییەم زۆر باشتر بوو چونکە دیمەن و دێڕەکانی بۆ زیاد کران. من دەڵێم ئەگەر بتەوێت نمایشەکە لە وەشانی ئەسڵی خۆیدا ببینیت، سەیری وەشانی ڤیدیۆیی بکە لە VHS. ئەوان زیاتریان هەیە بۆ پێشکەشکردنی هەوادارەکە لەوەی ئێستا لە دیڤیدیدا پێشکەش دەکرێن. ڤیدیۆیەکی باشی دیکەش داگیرکردنی زەوییە، کە دیمەنی زیاتری لە گالاکتای ساڵی ١٩٨٠ەوە هەبوو وەک لە خودی پەخشە ڕاستەقینەکان. بە گشتی، من ئەمە وەک 10 هەڵدەسەنگێنم چونکە زیاترت پێدەدات بۆ چێژوەرگرتن لەوەی کە تۆڕەکان دەیانویست لە کاتی ئەو کاتەدا پیشانی بدەن کە بە بەرهەمهێنەرانیان داوە.
