وەک لە کۆمێنتەکەمدا سەبارەت بە بەشی یەکەم وتم: ئەم دوو فیلمە باشترن لە زۆربەی هەوادارانی زانستی خەیاڵی دانپێدانان.

سیناریۆی فیلمی دووەم ئەوەندە جووڵە نییە وەک ئەوەی نابینین لەناوچوونی شارستانیەتی مرۆڤایەتی، بەڵام پاشهاتەکان، هەزاران پەنابەر لە دەبە بچووکە بۆشاییەکاندا هەڵدێن، تەنها بە یەک کەشتی ئاسمانی بەهێز پارێزراون.

بەڵام کاتێک باتڵستار پێگاسوس دەردەکەوێت، چیرۆکەکە گەرم دەبێتەوە، شەڕەکە دەگوازێتەوە بۆ هەسارەی سایلۆن . باشە، کەمێک ماد ماکسی هەیە چونکە تەنها شتێک کە شەڕیان بۆ دەکەن سووتەمەنی بۆ کەشتییە ئاسمانییەکانیان بۆ ئەوەی گەشت بکەن بۆ دۆزینەوەی زەوییە دوورەکە، بەڵام بۆ من کاردەکات. ئەوە جێگەی سەرنجی زانستی خەیاڵییە کە ئەکتەرە جوانەکان و کاریگەرییە تایبەتەکانی شایستەی تێدایە (هەرچەندە ئەوانە مەیلیان هەیە خۆیان دووبارە بکەنەوە، کەمترین قسە بکەن :-) ).

من زۆرم خۆشدەویست بەردەوامییەک لەگەڵ ستاربوک و ئەپۆلۆ لە سەر بۆرد. لەبری ئەوە، ئێمە دووەم درێژەمان بەدەستهێنا کە هیچ کارەکتەرێکی ناویان نەبوو کە سەلماندی کە چیرۆکەکە پێشتر کاریان کردووە بە تایبەت چونکە کارەکتەرە تایبەتمەندییەکان زۆر باش هەڵبژێردرابوون...

بەزۆر پەنجەی گەورە بۆ بەرهەمەکانی ساڵی ١٩٨٠، بەڵام پەنجەی گەورە بۆ ئەو دوو فیلمەی ساڵی ١٩٧٨.
