من هەرگیز لە تیڤی نەمبینیوە بەڵکو هەر کە بۆم دەرکەوت کە بەردەست بووە لە ڕێگەی نێتفلێکسەوە بە کرێ گرتووە. چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو، و بێ هیوا نەبووم. پێکەنیناوییە، ئەنیمەیشنەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو ئاستە لە کوالیتی کە تەنها لە فیلمە درێژەکانەوە چاوەڕێم دەکرد، بۆیە سەرم سوڕماوە لە هەندێک لە کۆمێنتە خراپەکانی سەر ئەو. ڕەنگە بڵاوکردنەوەی DVD ئەنیمەیشنی باشتر کردبێت؟ یەکێک لە پاداشتەکانی دیڤیدییەکە ئەوەیە کە بینینی هەردوو وەشانی فڕۆکەوانەکە خۆش بوو. من گەورەم، و بەڕاستی پێزانینم هەیە کە بۆ گەورەکانە. تەنها ئەو منداڵانە نین کە حەزیان لە کارەکتەری ئەنیمەیشنی نازدارە. لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە "ڕاونچی" وەک هەندێک ئیدیعایان کردووە، بەڵام دەتوانم بزانم هەندێک لە دایک و باوکان نایانەوێت منداڵە بچووکەکانیان بیبینن. زۆر بێ هیوا بووم کە هەڵوەشاوەتەوە. خۆزگە ئەڵقەی زیاتر بەرهەم دەهێنا. یان ڕەنگە فیلمێک بێت.
