ئەم فلیکە لە ڤیدیۆستۆرێکدا دۆزیەوە، نرخی کڕینی ٢ دۆلار بوو بۆ کڕین. تەواوی فیلمەکە بۆگەنێکی خراپە! ئەوەی پێی دەوترێت عەقید، کە پاڵەوانەکە لێرە ئەگەر بەرگەکە بتوانرێت متمانەی پێ بکرێت، دەبێ لە هەشتاکانی تەمەنیدا بێت و بەزەحمەت توانای ڕۆیشتنیان هەبێت. سەرەڕای ئەوەش توانیویەتی هەندێک لە گەمژترین نینجاکانی جیهان وێنە بگرێت. پاشان چیرۆکەکە عەقیدەکە بەجێدەهێڵێت، ئەمەش بە لەبەرچاوگرتنی بێتوانایی پیرەمێردەکە لە ئەنجامدانی هەر شتێک کە شایەنی باسکردن بێت، مانای هەیە، دوو کوڕێکی ئێستا کە بە شێوەیەکی ترسناک و ترسناکانە ڕوخساریان دەست بەسەردا دەگرن، لە شتێکدا کە دەبێ جۆرێک لە چیرۆک بووبێت. سەد جار ون بووم بەڵام ئیزعاجم نەبوو، چونکە فیلمەکە زۆر خراپە، سەیرکردنی ڕاستەقینە بۆ سەیرکردن. زبڵی بودجەی سفر لەگەڵ ئەکتەرەکان کە شایەنی ئەو ناوە نین. بڕۆ سەیری بکە!
