هێی خەڵک، چی بەرزە. ئەوە منین پیاو، ئەو و تەنها مایك "سۆنی ساکورا بکوژ" کێلی. دەزانی.......... بەڕاستی ناتوانیت پێداچوونەوەیەک لەسەر سیناریۆی ساکورا بنووسیت، چونکە لەوێدا ئێمە یەکێکیانمان نەبوو. ئەوەندەی من بزانم، چیرۆکەکە تەنها دروست بوو وەک ئەوەی ئێمە بە درێژاییدا ڕۆیشتین. باشترین کاتم لە ژیانمدا بەسەر برد ئەو فیلمەم دروست دەکرد، و ئەوەندە شتومەکی لێکەوتەوە کە جیسمم تەواو بوو...........کاتی خۆشی. زۆر خۆشحاڵم کە هەمووتان چێژتان لە فیلمەکە وەرگرت. بەڕاستی نەمتوانی ئەو شەڕانە بکەم کە پێشبینیم کردبوو. هەر جارێک کە هەندێک جوڵەم دادەمەزرێنم، دەرهێنەری شەڕەکە بەردەوام دەیانگۆڕی. هێشتا تەقینەوەیەکم هەبوو و چەند کەسێکی بەڕاستی گەورەم ناسی. بە تایبەتی ئەو نینجایە وەنەوشەییەی کە پێدەچێت لە دیمەنی فیلمسازیدا کەوتن.
