زەحمەتە فیلمەکانی وەک ئەم هەڵسەنگاندن بۆ فیلمەکان بکەیت، چونکە ئایا لە بەرهەمهێناندا هەڵسەنگێنیت یان تەنها خۆشی؟

ئەم فیلمەم بینیوە لە نزیکەی ساڵی 1988/89 یان زیاتر کاتێک من کوڕ بووم و داوای لێبوردن دەکەم کە بڵێن سەرسامییەکی تەمەن درێژ بە نینجاکان دەستی پێکرد. پڵۆتەکە تا ڕادەیەک ترسناکە و بێگومان نواندنەکەش ترسناکە، بەڵام میستیەکی دیاریکراو هەیە لە دەوری نینجاکان لەم فیلمەدا کە ئەمەش کەشێکی زۆر باش دروست دەکات. ئەوەی گرنگە دیمەنەکانی شەڕکردنە، لە کاتێکدا کە پەراوێزی 'کەم'، بەڕاستی باشن.

دەبێت بڵێم باشتر بوو کاتێک من کوڕ بووم، تەنها ئێستا دەتوانم خاڵە بەرچاوەکانی بێمانای باوەڕپێنەکراو ببینم لە فیلمەکەدا، بەڵام وەک فیلمێکی هونەری جەنگی "بگەڕێوە لەگەڵ چەند بیرەیەک" من ناتوانم هەڵەی بکەم، دەیگەیەنێت و زۆر باشترە لە شاخەکانی "ئەمریکی نینجا" بە شێوازی زبڵ کە لە ساڵانی هەشتاکان بە سەدان کەسەوە چرپاندرا. لە کوڕان بە عەزی ڕەش بەڵام بەڕاستی زۆر باش دیمەنەکانی شەڕ.

لە تێبینییەکی سەرنجڕاکێشدا، تۆزاوی نێڵسۆن، نووسەر و دەرهێنەری ساکورا کیلەرز فیلمێکی تری نینجایان لە ژێر ئاڵای فیلمی بۆنەییدا کرد بە ناوی "سپی فانتۆم". من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا ئەمە بۆ ئەوە بووە کە درێژەی فیلمی Sakura Killers بێت" بەڵام خێڵی ساکورا جارێکی دیکە تایبەتمەندییەکی سەرەکییە، لەنێویاندا هەمان لۆگۆ و چیرۆکی هاوشێوە تەنها ئەمجارە لەنێویاندا نینجایەکی سپی. هەستێکی بچووکی کەش و هەوای هەبوو بەڵام دیمەنەکانی شەڕکردن زیاتر لە یەکترن و ئەگەر ڕاشکاوانە بین، زۆر ترسناکن.

بۆیە ، ئەگەر تۆ هەواداری هونەری جەنگی بیت ئەوا تەقینەوەیەکی پێ بدە چەند کاتژمێرێک بکوژیت!
