گوێ لە زۆرێک لە سەرنجە ئاسێربیک و گاڵتەجاڕییەکان مەگرە کە لەسەر ئەم فیلمە کەڵەکەبووە.....بە سادەیی، سەبارەت بە فیلمەکانی نینجا، ئەمە هاوڕێکانم نزیکەی ئەوەندە باشە کە بەدەستی دەهێنێت! 

بەڵێ گەمژانەیە، بەڵێ نواندن و سیناریۆکە دان بەوەدا دەنرێت کە بەتەواوی دڕندانەن، بەڵام بە کۆکە - زۆر خۆشی خوێناوییە! لە ڕاستیدا، وەک زۆرجار لە فیلمەکانی بیدا ڕوودەدات، 'نمایشکردن'ی ترسناک (کە لە حاڵەتی ئەو فیلمەی کە باسی لێوە دەکرێت، بەڕاستی لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا خۆشیم هەبووە بۆ بینین!) و 'پلۆت'ی گاڵتەجاڕانە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا تەنها خزمەت بکە بۆ بەرزکردنەوەی ئاستی چێژوەرگرتن دە هێندە.

دیارە دیمەنەکانی شەڕ سەرنجڕاکێشترین سەرنجڕاکێشن لەم کارەدا هەرچەندە و لە زۆربەی کاتەکاندا خۆشحاڵم کە دەڵێم، ئەوان زۆر بە باشی کۆریۆگرافی کراون، بە تایبەت کۆتا ڕوبەڕوبونەوە (کە ئێمە شاهیدی ئەوە دەبین کە نینجا بە ڕواڵەت بەهۆی یاسا ئاساییەکانی کێشکردنەوە سنووردار نەکراوە....) 

متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە، ئەگەر تۆ هەواداری فیلمەکانی نینجا بیت و هێشتا نەتتوانیوە ساکورا بکوژەکان بینراوە، ئەوا بەڕاستی تۆ لەدەستت داوە لەوەی کە بە بۆچوونی من، یەکێکە لە گەوهەرە ڕاستەقینەکانی تاجی ژانرەکە.
