ئەگەر تەنها کورتەیەک لە پڵۆتەکە بخوێنیتەوە، ئەم فیلمە دەنگێکی تەواو تایبەت لە ساڵانی ١٩٣٠ دەدات. چیرۆکەکە تەواو داڕێژراو دەردەکەوێت، بابەتەکە ماودلین. هێز و جوانی ئەم فیلمە لە نمایشە ڕاستەوخۆ و خاکییەکانی کاستەکەدایە. من بە دەگمەن بینیم ژان هارلۆو کۆمەڵێک هەستی وەها و دەوڵەمەند و وردە وردە بەسەر دەموچاویدا دەسوڕێتەوە. ئەگەر لە کاتی ئاهەنگی هاوسەرگیریدا لە کەنیسەدا سەیری دەموچاویان بکەیت، قووڵایییەکی وەها ئاشکرای هەستکردن لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکاندا هەیە. هەست و سۆزە خامەکان زۆر دڵسۆزانە وێنا کراون، ئەوەندە ڕاستن. زنجیرەی کۆتایی نزیکە لە بەرگەگرتنی بێ بەرگەگرتن: کاتێک کلارک گەیبل بەو خۆشییە و سەرسوڕمانەوە سەیری خوارەوە دەکات، دەیکاتەوە و بە شانازییەوە دەڵێت "منداڵەکەم!"، نەمتوانی خۆم بپارێزم کە کوڕەکەی کاک گەیبڵ خۆی لەدایکبووە بۆ ئەوەی لەدایک بێت بۆ ئەوەی لەدایک بووبێت. ئەو لە دوای مردنی. ئەمە یەکێکە لە باشترین نموونەکانی سینەمای سەردەمی خەمۆکی.
