ژان هارلۆ و کلارک گەیبل تیمێکی نایاب بوون لەسەر شاشە و ڕەنگە ئەمە باشترین فیلمیان بێت پێکەوە.

بەڵێ، ڕاگرتنی پیاوەکەت دەتوانێت پەنیر و پێشبینیکراو بێت، بەڵام ئەوە نییە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی فیلمەکەوە. من زۆرم خۆشدەوێت بینینی هارلۆ و گەیبل پێکەوە و لەم فیلمەدا بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئاشکرایە کە ئەوان بەڕاستی چێژیان لە کارکردن بەیەکەوە بینیوە و ئەوەش بەشێکە لەوەی کە ئەمە فیلمێکی ئاوا نایاب دەکات.

دیالۆگی ژیرانە، سیناریۆیەکی گەورە و گرنگیدان بە وردەکارییەکان ئەو شتانەی ترن کە ئەمە وا دەکات بەم شێوەیە باش بێت فیلم. من ئەم فیلمەم خۆشویست یەکەم جار کە بینیم و لە هەر بینینێکی دواتردا هەمیشە سەرنجی لانیکەم یەک وردەکاری نوێ دەدەم. بۆ من، ئەوە نیشانەی فیلمێکی گەورەیە.

گیاوگیا و سیناریۆکە باشترە لە زۆربەی فیلمەکانی ئەم ماوەیەی کاتیی (سەرەتا ٣٠ ساڵ). من فیلمە کلاسیکییەکانم خۆشدەوێت، بەڵام دان بەوەدا دەنێم کە زۆربەیان تەنها مامناوەندن و لە هەندێک کاتدا سەرنجی من ڕاناگرن. Hold Man ـەکەت یەکێکە لە ئیستسنایەکان.

ئەمە پەیوەندییەکی زۆری بەوەوە هەیە کە گرتنی پیاوەکەت فیلمێکی 'پێش کۆد'ە. (کۆدی هایس تا ساڵێک دوای ڕاگرتنی پیاوەکەت جێبەجێ نەکرابوو.) ئەم فیلمە نەدەکرا لە ژێر کۆدەکەدا دروست بکرێت. باشە دەکرا دروست بکرایە، بەڵام چیرۆکێکی تەواو جیاواز دەبوو. سوپاس بۆ خوا کۆدەکە تا ساڵی ١٩٣٤ جێبەجێ نەکرا، ئەگەرنا، ئێمە ئەم گەوهەرەمان لەدەست دەدا.
