یەکێک لە نهێنییە گەورەکانی ژیان، کە ڕۆژانە بەدەستیەوە دەناڵێنا، ئەوەیە کە بۆچی زۆرجار کچە خۆشەکان زیاتر حەزیان لە جەرک و پاژنە هەیە نەک لە کوڕە خۆشەکان.

خراپ، کاتێک کوڕە خۆشەکان تەنانەت دەیانەوێت هاوسەرگیری بکەن ئەو کچانە، کچەکان هێشتا حەز بە جەرک و پاژنەیان دەکەن، تەنانەت دوای ئەوەی جەرکە و پاژنەی پێیەکان سووکایەتی خۆیان نیشانداوە، نیشانیان داوە کە تەنها حەزیان لە بەکارهێنانی کچەکانە.

ستو ئێروین کوڕە خۆشەویستەکەیە، کێ بەردەوامە لە خۆشی دوای ئەوەی درۆی لەگەڵ دەکرێت و فێڵی لێکرا و تەنانەت دوای لەدەستدانی کچەکە بە تەواوی.

کلارک گەیبڵ جەرکەکەیەتی، و ئەو تەواو لە ڕۆڵەکەدا، بەڵکو تێبینییەکی دڵتەزێنە بۆ هەوادارەکانی.

ژان هارلۆ وەک مای وێستێکی باریکتر دێتە بەرچاو، تەنانەت وەک لا وێست لە هەندێک لە هێڵە کینییەکەی فڕێدراوەکانیدا دەنگ دەدات.

تا ڕادەیەک سەرلێشێواوەکە ئەوەیە کە زۆرێک لە کارەکتەرەکانی تر، مەبەستم ئەوەیە کە خراپ بن -- مەبەستم ئەوەیە، هێک، ئەوان قفڵ کراون، بۆیە دەبێت ئەوان بن -- ئەوەندە دیارە کەسانی خۆشن.

لە ڕاستیدا، خەڵکێکی زۆر خۆش لێرە هەن، خەڵک کە، لە lesse R فیلم یان چیرۆک، دەبێت snarling و پشت-خواردن بەڵام لێرەدا لە ڕێگەی خۆیان دەربکەون بۆ یارمەتیدانی کەسێکی تر.

کەواتە، ڕەنگە چیرۆکەکە تا ڕادەیەک کلیشە بێت، لانیکەم بە پێوەرە مۆدێرنەکان، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو بینەر خۆشحاڵ دەبێت کە سەیری کردووە.

گەورەترین سکاڵا کە من هەم ئەوەیە کە زۆرێک لە ئەکتەرە بەڕاستی باشەکان کریدتیان پێ نادرێت. جارێکی تر دەتوانین بڵێین "سوپاس"ێکی پڕ لە گەرمی بە IMDB.com.
