پێشبینیم دەکرد ئەم فیلمە ڕۆمانسیەتێکی ڕاکردن بێت لە ساڵی ١٩٣٠. کوڕێک دەناسێت کچ، ئەوان عاشق دەبن، کوڕەکە کچە لەدەست دەدات، کوڕەکە لە کۆتاییدا سەردەکەوێتەوە. بە هیچ شێوەیەک بەو شێوەیە نەبوو. کلارک گەیبل ڕۆڵی هونەرمەندی کۆنی ئیدی دەگێڕێت بە هەموو کاریزمای ئاسایی خۆی و برۆی خراپەکارییەوە. ئەو لە پۆلیسەکان خۆی دەشارێتەوە کاتێک دەتقێتەوە بۆ شوقەکەی روبی (جین هارلۆ)، بۆ ئەوەی لە بڵقەکاندا لەناو بانیۆکەدا داپۆشراوە، کەمتر نییە. instant chemistry.ئەو یارییەکی زۆر دەکات بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەک بەدەستی بهێنێت، بەڵام کچێک تەنها دەتوانێت بۆ ماوەیەکی زۆر بەرەنگاری ئەو خەندە بێتەوە. گەرمی نێوانیان دیارە، و هەندێک دیمەن هەن کە بە دڵنیاییەوە کۆدی پێش بەرهەمهێنانن! کاتێک کارێکی ڕەشبگیری خراپ دەبێت و روبی لە خانوویەکی بەشەناوخۆییدا بۆ "کچانی کێشەدار" کۆتایی دێت، ئەو بەدبەختە و بەهۆی ئەو ڕاگینگەی هاوژوورەکەی دەیدات، دەست دەکات بە باوەڕکردن بەوەی کە ئیدی هەرگیز بۆی نایەت. هارلۆ بە تەواوی ڕۆڵی روبیی لووت ڕەق و خێرا دەگێڕێت. هەرگیز ڕێگە بە گەیبل نادات هەموو هێڵە باشەکان بەدەست بهێنێت! دیمەنێکی جوڵاو بە تایبەتی هەیە لەگەڵ ژەنینی "گۆرانی خۆیان" لەسەر پیانۆ کە بە تەواوی نواندن دەکرێت. پانزە خولەکی کۆتایی هەموو جارێک دەگریم. ڕۆمانسیەتێکی بەڕاستی شیرین.
