پیاوەکەت ڕابگرە Jean Harlow دەدۆزێتەوە، کچێکی چینی کرێکار لە برۆکلن دەکەوێتە خوارەوە بۆ پیاوی کۆن کلارک گەیبڵ و هەموو جۆرە کێشەیەکی لێدەکەوێتەوە. فیلمەکە وەک فیلمەکەی دەست پێدەکات، بەڵام تا ئەو کاتەی کە کۆتایی بە جەختکردنەوە دێت بە دڵنیاییەوە دەگۆڕێت بۆ کارەکتەری خۆی.

فیلمەکە دەکرێتەوە لەگەڵ گەیبل کە یارییەکی ستریت کۆنی لەگەڵ هاوبەشەکە دەکێشێت، گارێ ئۆین و مارک هاوار بۆ پۆلیسەکان. لە کاتێکدا کە ئەو کۆترەکانی گەیبل دەگوازنەوە بۆ ناو شوقەکەی هارلۆ و بوون بە کەسێکی وەها دڵڕفێن، ئەو قەڵغانی دەکات.

پێش ئەوەی زۆر درێژ بێت لەگەڵیدا و بەداخەوە لەگەڵ ڕاکێتەکانیدا. گەیبل و هارلۆ و ئۆین هەوڵدەدەن یارییەکی بادجەر لەسەر پاوڵ هێرسێکی سەرخۆش بکێشن، بەڵام دواتر گەیبل بەو یارییەدا تێناپەڕێت. بێگومان کاتێک هێرس تێدەگات کە ئەوە کۆن بووە، هێشتا ئازاری هەیە و شەڕانگێزی لێدەکەوێتەوە و گەیبل دەبێت پەنجەی بۆ دەربهێنێت. بەڵام دواتر لە دەرەوەی شوقەکەی هارلۆ بە مردوویی دەسوڕێتەوە و ئەو قژە شۆخ و شەنگەی پلاتینیۆم وا دەکات کە ئاسان بێت بۆ ناسینەوە. ئەو بە هاوبەشی دەچێتە سەر کوشتنی بە ئەنقەست.

زیاتری فیلمەکە هی ئەو و خۆگونجاندنیەتی لەگەڵ ژیانی زیندان. کارلێکی ئەو لەگەڵ زیندانییە ژنەکانی تردا چەند دیمەنێکی زۆر باشی پێدەبەخشێت. پێم وایە هەندێک لە مادەکان دواتر بۆ MGM Classic Caged بەکارهێنران.

هەروەها Harlow دەگاتە ئەوەی گۆرانی ناونیشانەکە بکات و وەک بالەدای ستایلەکەی مەشخەڵ ئەنجام دەدرێت، زۆر بەناوبانگە لەو ڕۆژانەدا. ئەو بە شێوازی سۆفی تاکەر و تا ڕادەیەکی زۆر باش باسی دەکات/نووسیوە. 

گابڵ بە باشی وەک ئەو پیاوەی کە ویژدان پەرەپێدەدات، ڕۆڵی دەگێڕێت، بەشێک کە زۆرجار ڕۆڵی دەگێڕێت، دیارترینیان لە فیلمە خۆشەویستەکەی مندا، Honky Tonk.

هێشتا ئەوە هارلۆ کە لەم فیلمەدا دەدرەوشێتەوە. پێم وایە یەکێکە لە باشترینەکانی کە لە MGM کردوویەتی، نابێت هەوادارەکانی لەدەستی بدەن.
