ئەم فیلمە ژیرانە و سەیرە و بە تەواوی کاریگەرە. ئێستاش زۆرجار دەگەیتە ئەوەی کە جین هارلۆ (یان هەر ئەکتەری ئەم سەردەمە، بۆ ئەو مەسەلەیە) ببینیت کە پەنجەیەکی خێرا لە چەناگەدا دەدات بە ژنێکی تر؟ (دوو جار!)

دوای ئەوەی یاقوتەکەی هارلۆ دەنێردرێت بۆ چاکسازییەک دوای ئەوەی تێکەڵ بە ئێدوارد هۆڵی گەیبل بوو (ئەو لەو زەردەخەنە چەواشەکارەی کە لە هەمان کاتدا خۆشەویست بوو)، ئەو دۆخە سەختەی کە بۆی دەردەکەوێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە بۆی دەردەکەوێت کە ئەو دووگیانە، وە ئەو قەناعەتی وایە کە ئەم ڕەیکە وازی لێهێناوە، بەڵام لە ڕاستیدا خۆشەویستیەکەی چاکسازی کردووە و ئەویش دێت بۆ بینینی، سەرەڕای ئەوەی کە ئەو دەستگیر دەکرێت، و بە یارمەتی وەزیرێک، هاوسەرگیریان کردووە. 

ئەو پەیوەندییە نایابەی کە هارلۆ لەگەڵ هاوڕێ زیندانییەکانیدا هاوبەشی دەکات تەنها لە دوای کیمیای کارەبایی خۆی لەگەڵ گەیبل کە زۆرترین پیاوی سەرەکی بوو. کارەکتەری کینییەکەی هاوتایەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ فێڵبازە نەرم و نیانەکانی گەیبل. چیت پێ خۆش نییە؟

"دەزانی، تۆ نەدەبوویتە دامێکی خراپ و ڕوخسار - ئەگەر ڕووخساری تۆ نەبوایە!" روبی بە شێوەیەکی بەرچاو تێبینی دەکات بۆ جیپسی، رکابەرەکەی. "ئەگەر بڕیارە ئەوە لە من نزیک بکەیتەوە، دەبێت پەنجەرەکەی تر بکەمەوە!"

بێ نرخ!!!
