باوکی شانازی سوپرایزێکی خۆشە: کۆمیدییە، ژیرانەیە و هەندێک نواندنی دەنگی گەورەی تێدایە. نمایشەکە باس لە خێزانی شێرێک دەکات کە وەک سەرنجڕاکێشی نمایشەکانی Siegfried & Roy ڕۆڵ دەگێڕێت. بەڕاستی هەموویان کۆنەپەرستن بەڵام ئەوەش وایکردووە زۆر کۆمیدی بن. FOTP منداڵێکی منداڵان نییە کە هەندێک نوکتەی گەورەی گەورەساڵان لەخۆدەگرێت بەڵکو بە شێوەیەکی زۆر سووکە. پڕە لە ئاماژەی پۆپکلتور و کامێرای ناوداران و زۆربەیان زۆر بە باشی لە سێدارە دراون. من دەڵێم من 7 لە دە 7 دەدەم بە نمایشەکە چونکە خۆشە تاڕادەیەک بە باشی جێبەجێ کراوە بەڵام زۆر ڕەسەن نییە، پێشتر زۆربەی ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەم بینیوە پێشتر، تەنانەت بەو ڕیزبەندییە تایبەتەشەوە!
