کلارک گەیبل ڕۆڵی پیاوێکی کۆن دەگێڕێت کە لە ژیانی دام هارلۆی دام هارلۆی ڕەق و ڕەقدا دەکێشێت. هەوڵدەدات بە هەڵوێستی سەختی گالەکەیەوە بیمژێت لە کاتێکدا ئەویش فڵچەی دەکات. سەرەڕای کین و زیانەکانیان عاشق دەبن. کاتێک گەیبل بە هەڵە پیاوێک دەکوژێت لە کاتی چەقۆدا ئەو ڕادەکاتە دەرەوە و هارلۆی دڵسۆزی بۆ زیندانەکەی ژنان بەجێدەهێڵێت و لەوێ بۆی دەردەکەوێت کە دووگیانە. نووسینی ئانیتا لۆس و هاوارد ئیمێت ڕۆجەرز بە درێژایی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن و زۆر کارەکتەری باش کێشراو و سەرسوڕهێنەریان هەیە (لەوانەش ژنە هاوڵاتییەکی سۆسیالیستی جولەکە و زیندانییەکی ژنێکی ڕەشپێست و باوکی بانگخوازی کە بەزەحمەت بە شوێنەواری چەشنە چەقبەستووەکان یارییان دەکرد). گەیبڵ و هارلۆ توانای خۆیان نیشان دەدەن وەک ئەکتەرەکان کە گێڕانەوەی نوانس و شتە کۆنەپەرستانەکان زیاد دەکەن بۆ کارەکتەرەکانیان کە دەیاننێرن لە دەرەوەی ڕۆڵە ئاساییەکانی گەیبڵ و هارلۆ. وە ئاراستەکە زۆر باشترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە سام وود. یەکێک لە وێنە جوانەکان هارلۆی تێدایە کە خراوەتە ناو زیندانەکەوە، پاشان بردوویە دەرەوە بۆ حەوشەیەکی بەفراوی سەرسوڕهێنەر کاتێک کامێرا بەدوایدا دەگەڕێت. ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی هەردوو ژانری "تاوانبارانی عاشق" و "زیندانی ژنان" و هەندێک لە باشترین دیالۆگی کوڵاو کە تا ئێستا نووسراوە، هەیە.
