چی بڵێم؟، خاتوو ئێریکا ئێلیناک کچە شۆخەکەی دڵخوازی منە تا ئێستا، و وەک ئەمریکییەکی ئیتاڵی، هەواداری ژمارە یەک لە جوانی مێینە ناتوانم ئەم فیلمە لەبیر بکەم.

دەزانن من بەڕاستی ناکەم' t زۆر بیرت بێت دەربارەی پڵۆتەکە، یان دۆخەکان یان ئەکتەرەکانی تر . من تەنها دەتوانم لەبیرم بێت دەربارەی Drop Dead Gorgeous Erika و کە لەم فیلمەدا باشتر لە جاران دەردەکەوێت، بەڕاستی گرنگ نییە فیلمێکی خراپ بووبێت یان فیلمێکی باش، من تەنها گرنگی بەو ساتانەی خۆش دەدەم کە هەرزەکار بووم لە برۆکلن تەنها بیر لە جوانی ئێریکا بکەرەوە.

باشە تەنها بۆ کۆتایی هێنان ئەگەر تۆ هەواداری جوانی Erika Eleniak وەک من بیت بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بۆ تۆیە.
