باشە، فیلمەکە بە تەواوی "کۆمیدی" نییە.

باشە، من دان بەوەدا دەنێم، چەند دێڕێکی گاڵتەجاڕانە هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ شتێک نییە کە پێکەنیناوییەکی پێکەنیناوی بێت. بۆ نموونە: ڕاست پێش دیمەنێکی سێکسی هەڵم لە نێوان ئێلێنیاک و یەکێک لە کۆستارە نێرەکانی، ش دەستبەستراوە بە پۆستی جێگاکە و ناتوانێت کراسەکەی لاببات. پێش ئەوەی ژوورەکە بەجێبهێڵێت بۆ وەرگرتنەوەی کلیلەکە، پێی دەڵێت "باشە، مەڕۆ بۆ هیچ شوێنێک."

ببینە، گاڵتەجاڕانە، بەڵام کۆمیدی نییە.

پلۆت و پڵۆت و نواندن زۆر باشن.

بەڵام Erika Eleniak بە دڵنیاییەوە نمایشەکە دەدزێت. ئەو گەرم و سێکسییە و بەڕاستی دیمەنێکی هەڵماوی لەگەڵ ئەودا هەیە کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە گەڕانەوە و دووبارە سەیرکردنەوە.

هەروەها هەندێک دیمەنی زۆر سێکسی تر لەگەڵیدا هەن و هەندێکیان زۆر ئیستفزازی هەیە هێڵەکان.

بە گشتی، 5 ئەستێرە. من تەنها سێی پێدەدەم ئەگەر بۆ Erika Eleniak نەبێت.
