هیچ فیلمێک لەگەڵ دێنیس هۆپەر، گاری بوزی، ئێریکا ئێلینیاک، تۆم بێرێنگێر، دین ستۆکوێڵ، ماریلو هێنر شایەنی رێتینگی ژێر 5 ساڵە لێرە. ئەمە وەشانێکی هەژاری مرۆڤە لە فیلمەکانی وەک 16 بلۆک یان ڕاکردنی نیوەشەوێکی بێ کات جگە لەوەی ئەو زیندانییەی لێرە دەگوازرێتەوە زۆر ئاسانە لەسەر چاو MS.Eleniak. تۆم بێرێنگێر ڕۆڵی یەکێکی دیکە لە قسەخۆشەکان دەگێڕێت، ماڤێریك سەربازی جۆری وێڵ و ویلیام مەکنامارا ڕۆڵی تازەپێگەیشتووی خۆی دەگێڕێت بۆ ئەوەی بە باشی لە فۆیلی دەربچێت. پڵۆتی سەر ڕووخساری بێمانایە چونکە من ژمارەی ئەو تایمزم لەدەستدا کە دەبوو ئیلێنیاک دەبووایە و دەیتوانی ڕزگاری بێت بەڵام ئەمە فیلمێکی هەستکردن بە باشی سەرگەرمییە و کامێرای باش لە هەموو ئەو ئەکتەرانەی سەرەوە هەیە کە فیلمەکە دەهێڵنەوە. ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی خێزانیی نییە چونکە هەندێک جنێو و دیمەنێکی دەگمەنی ڕووت لەگەڵ Eleniak هەیە بەڵام ئەمە زۆر باشترە لە هەندێک لەو گەوانەی تر کە لە دەوروبەری ئەم کاتەدا دەرچوون.
