ئەگەر تۆ رۆمپێکی خۆشت دەوێت لەگەڵ کۆمەڵێک نوکتەی ورد، ئەوا چێژ لەم فلیکە وەردەگریت.

تێنازانم بۆچی کەسێک چێژ لەم یارییە نابینێت. وەریبگرە بۆ ئەوەی کە چییە: ئۆتۆمبێلێک بۆ دێنیس هۆپەر تا سەرت تێک بدات و پێبکەنێت. شکسپیر نییە، بەڵام بە باشی ئەنجام دراوە. ئێریککا ئێلیناک بەتەواوی جوانە و لەم یەکەدا خۆی دەگرێت - باشترە لە هەر ئەڵقەیەکی Baywatch - و توانایەک بۆ نوکتەی ورد نیشان دەدات. زۆر بەداخەوە دەرفەتی زۆری نەبووە بۆ فراوانکردنی لەسەر ئەوە.

تۆم بێرێنگەر لەگەڵ ڕۆڵی "دەریایی ڕاستەقینە"دا دەگونجێت و ویلیام مەکنامارا کاری تۆکمە دەکات وەک هێستلەرێک.

لەناو لە ناوەڕاستی ڕاوکردنەکەدا بە پێ لەناوبردنی فیلمی "The Cherry on This Sundae" فڕێ بدە و فیلمێکت هەیە کە سەرنجی منی هێشتەوە و بە پێکەنینەوە هێشتوومەتەوە. من ئەمم کڕی هەر کە بەردەست بوو.

Brain-Candy.
