ئایا ئەمە ژنە ئاساییەکانی تۆ لە زنجیرەکاندا چیرۆکی خۆشەویستی گواستنەوەی دەریایی؟ ڕەنگە، جەهەنەم، دەزانی چۆن فۆرمولەکە تا ئێستا کاردەکات، ژنێکی جوان ناسێنراوە بە وێنەیەک، کەسێک دەبێت عاشقی بێت.

پێموایە ئەم فیلمە هەندێک دێڕی چیرۆکی ئاسایی پەیڕەو دەکات، بەڵام ئەوە هیچ شتێک لەبارەی ناوەڕۆکەوە ناڵێت. دیمەنی نایاب لەگەڵ کریسپن گلۆڤەر و دێنیس هۆپەر و گاری بوزی هەیە، هەرچەندە کورتە. هەندێک شت مانای نەبوو، وەک پێویستی گەیشتن بە شەڕی هەڕەمەکی، بەڵام سەیرکردنە بۆ سەیرکردن، لە ڕاستیدا شەڕەکان بە باشی ئەنجامدرابوون.

ئەمە بە دڵنیاییەوە پێشەنگی سەرەکییە، بەڵام ئەوە هەستێکی زۆر باشی هەیە بۆی. نوکتە بە باشی هاوسەنگە، تۆ ئازاری گەدەت نادەیت لەسەر ئەمە، بەڵام زەردەخەنەیەک دەهێڵیتەوە.

کەمێک کردارە هەڵماوی هەیە، بۆیە یەکێک نییە بۆ منداڵەکان.
