هەستم دەکرد ئەم فیلمە ئەوەندەی شتێکی ترە، ئەوەندەش باسی سێکسییەتی مرۆڤ دەکات، جا بە مەبەست بێت یان نا. هەروەها نیشان دەدرێین کە چەندە بێمانا و پارادۆکسیکە بۆ ئەوەی ژنان ڕێگەیان پێنەدرێت بۆ ڕووداوێکی وەها گرنگ لە ئاستی نیشتمانیدا، لەم نێوەندەدا ڕابردووی گەلانی "پێشکەوتوو"مان لەبیر بکەن. من لە ژاپۆنەوە دەنووسم، کە ژنان تەنیا مافی دەنگدانیان هەیە کە ٦٠ ساڵ لەمەوبەر دەنگیان پێدەدەن، و ئەندازیارانی تەکنیکی ژن دیاردەیەکی ئەم دواییەن. مەیخانەکان لە ئینگلتەرا سەردەمانێک بوون کە هەموو پیاوەکان بوون، جیهانی بازرگانی بە تەواوی لە سنوورەکان بۆ ژنان لە ئەمریکا تاڕادەیەک لەم دواییانە بوو، و ژنان لە چین پێیان بەستبوو بۆ ئەوەی نەیانتوانیوە پێی بەهێز پەرەپێبدەن کە بتوانن لە مێردەکانیان ڕزگاریان بێت. ئێران لە سەردەمی ئێمەدا بە گونجاوترین شێوە بەم قۆناغەدا تێدەپەڕێت، و چاوێکی باشمان هەیە کە هەموومان چەندە گاڵتەجاڕانە سەیرمان کردووە لە کاتێکی تر یان کاتێکی تر. گەڕانەوە بۆ پرسی سێکسوالیەت، ئێمە وامان لێدەکرێت بپرسین ڕەنگە لە بنەڕەتدا چی بێت سەبارەت بەو ژنانەی کە وایان لێدەکات بۆ یارییەکی تۆپی پێ نەگونجاو بن (هۆکاری فەرمی ئەوەیە کە پیاوەکان خراپن). بە تایبەتی کچانی کوڕانە، ژن و مێردێک ئەوەندە کە تەنانەت ئەو هەستەش بەدەست دەهێنیت کە لەشفرۆشی لە ئەجێندادایە هەروەها. پێموایە خاڵێک ئەوەیە کە هەموو ژنەکان وەک یەک نین و ئەو ژنانەی پۆلیس هەوڵی "پاراستن" دەدەن، ئەوانە نین کە لە پلەی یەکەمدا هەوڵی چوونە ژوورەوە بدەن. دیمەنەکانی کردنەوەی نزیکبوونەوە لە یاریگاکە وا دەکات قەدری ئەو ئازایەتییە گەنجانەی ئەو ژنە گەنجانە بزانیت کە هەوڵدەدەن بچنە ژوورەوە -- و هەر یەکێکیان بە جیا -- بەهیچ شێوەیەک. جیهانی پیاوێکی دڕندەیە. هەر ئافرەتێک ئەوەندە ئازا بێت هەوڵی ڕۆشتنی بدات، پێویستە ڕێگەی پێبدرێت! جیهانی سێکسوالیەت یەک قەبارە نییە بۆ هەمووان.<br /><br />ماوەی، کچە تاوانبارە دەستگیرکراوەکان لەناو قەڵەمی کاتییدا کە چاوەڕوانی دیپۆرتکردنەوەیانن بۆ ئەوەی کێ دەزانن- لە کوێ، و بە شێوەیەکی زۆر وردتر ، دەست بکە بە پەیوەندی لەگەڵ پاسەوانەکان کە چاودێرییان بکەن. ئەمانە بیرۆکەی دیاریکراویان هەبوو سەبارەت بە ژنان و مێینەیی، کە بە شێوەیەکی سەرەکی بەرەوڕووی تەحەدا دەکرانەوە. گۆڕانکاری لە هەڵوێستدا سەهۆڵبەندانەیە، بەڵام دیارە.<br /><br />بەو پێیەی فیلمەکە لە یەکەم ساتەوە ئێران پاکە، کەمێک سووککردنی بۆ بیانیەکە دەوێت، بەڵام کارەکتەرەکان ڕێگەیەکی تایبەتیان هەیە بۆ خۆشەویستی خۆیان بۆ تۆ، وە لە کۆتاییدا هەموو وێنەکەت دەست دەکەوێت، تەنانەت تێگەیشتن لە تێنەگەیشتنەکانی پیاوان و سڵاکیان پێدەبەخشیت. خراپەکاری گوماناوی پیاوسالاری نەبینراوە لە ئایەتلاکان، کە بە نەبینراو و بێ ناو دەمێننەوە، و پێدەچێت بیریان لێ نەبرێتەوە.<br /><br />زانینی ئەوەی کە ئەم فیلمە لە کاتی ڕووداوی ڕاستەقینەی یاریی ئێران-بەحەین وێنەم گیراوە هەستێکی پێدەبەخشم سەرسامی بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
