سادە بوو و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر خۆش بوو. پێم وایە هەموو هەستی جیاکردنەوەی سێکس لە کۆمەڵگادا کە دەتوانێت تاڵ بێت، زۆر بە ناسکەوە نیشاندرا. جۆرێکی تاڵ و هامەری تێدا بوو. ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی ئەکتەرەکان پیشەیی نەبوون، فیلمەکەیان زیاتر بەرجەستە و واقیعی تر بوو. لایەنێکی "بەڵگەنامە"ی فیلمەکەش هەبوو. باشترین دیمەنەکان ئەوانە بوون کە هەموو کچەکان، کە قەدەغەیان کردبوو لە سەیرکردن قەدەغەیان دەکرد، بە سۆزەوە گوێیان لە سەربازەکە دەگرت، کە بڕیارە چاودێرییان بکات و یارییەکەیان پەخش کرد. ئەگەر تۆ ئێرانی بیت، ئەو هاندەرانە و سەماکردنە ئاشنایە لە شەقامەکاندا دوای بردنەوەی یارییەک، پڕت دەکات لە شانازی نیشتمانی!! ئەگەر تۆ ئێرانی نەبیت، هەر هەمووی وەک یەک خۆشت دەوێت!
