یەک وشە: supurrrrb! پێم وانییە لە ماوەیەکی زۆردا لە تۆڕ یان تەلەفزیۆنی کەیبڵدا شتێکی لەم شێوەیەم بینیبێت. سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە وەک ئەوە وابوو هەناسەیەکی هەوای پاک بخۆیتەوە لە نێوان خشتەی تەلەفزیۆنەکان کە پڕ بوو لە بەرنامەی واقیعی و دووبارەکردنەوەی بێزارکەر. 

دەبێت بڵێم حجزەکانم هەبوو. ئاخر ڕەخنەگران نزیک بوو لە یەک دەنگ لە گریان و دابەزاندنی نمایشەکەدا. بەڵام کاتێک نیو کاتژمێر کۆتایی هات (بە ڕێگادا، سوپاس، ئێن بی سی، بۆ بەڕێوەبردنی نمایشێکی بێ بازرگانی)، من بە هەستی خۆشەویستی خێرا، خۆشەویستی لە یەکەم نیگادا، ئەو خۆشەویستییە ڕاستەقینەیەی کە مرۆڤ هەستی پێدەکات لە ڕیخۆڵەکانیدا مایەوە. . هەموو شتێک لەم نمایشەدا هاوارێکی هاوار و هاوارکردن.

گرافیکەکان لەم نمایشەدا لانیکەم بەقەد دۆزینەوەی نێمۆ و شرێک باش بوون. هیچ کارەساتێکی بچووک بە لەبەرچاوگرتنی ئەو فیلمانە ساڵانێکی زۆری خایاند تا پەرەیان پێبدرێت.

کاست سەرسوڕهێنەر بوو. من بەشێکم لە دەنگی جۆن گودمان، بەڵام بە دڵنیاییەوە باقی تیمەکە لە ئاستێکی هاوتادا بوون لەگەڵ جۆن. ئاماژەی تایبەت: دەرکەوتنی میوانی لیزا کودرۆ. ئەو لە لوتکەی یارییەکەدا بوو و پاندای دەمارگیر و پودجی و خۆشەویست دروست دەکرد کە هێڵێکی جوولەکەکانی تێدا بوو. (پاندا لە بروکلینەوە؟ تەنها لەم نمایشەدا.) 

سکریپت کۆمیدی بوو، لەگەڵ نوکتەیەکی زۆر لە ناوەوە و گەورەساڵان کە تیژ بوون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چەقۆکێش نەبوون. تێبینییەک بۆ هەموو دایک و باوکەکان: ئەمە بۆ منداڵان نییە. ئەم نمایشە هەرگیز بەو شێوەیە ریکلامی بۆ نەکرا، و هۆکارێک هەیە کە بۆ کاتژمێر ٩ی شەو دانراوە نەک کاتژمێر ٨ی شەو. بۆیە ئەگەر دەتەوێت گلەیی لە "کۆنتێکستی ناڕەزایی" بکەیت، هەناسەت هەڵبگرە. گەورەکان شایەنی کۆمیدییەکن کە تەنها بۆ ئەوان دروست دەکرێت، باوکی غرورەکەش ئەوەیە. 

هەموو شتێک تەواو نەبوو. کەمێک سەرم سوڕما لە کارەکتەرەکانی زیگفرید و ڕۆی. ئایا هەست بە "ستریا" دەکەم کاتێک باس لەوان دەکرێت؟ بەڵێ، ئەوان هاوڕەگەزبازن. بەڵێ، ئەوان زەق و زەقن. بەڵێ بە لەهجەی ئەڵمانی قسە دەکەن. بەڵام ئەوە هەواڵی دوێنێیە. شتێکی نوێمان پێ بدە، شتێکی تازە، شتێکی کۆمیدی. دانانی نوکتە کۆنەکان لە نمایشێکی نوێدا بە دڵنیاییەوە ڕێگەیەکی هەڵەیە. تێدەگەم کە دروستکەرانی ئەم بەرنامەیە دەیانویست ئەو "هێز" بەکاربهێنن کە ئەم کوڕانە هەیانە. ئەوە لەلایەن منەوە باشە. بەڵام تکایە لەسەر شتێک مەدەن کە هەمووان پێشتر بە دڵ دەیزانن. بەهیوای ئەوەی باقی نمایشەکە هەمان تۆماری کۆن نەکاتەوە دووبارە و سێبارە. 

بەگشتی، بە دڵنیاییەوە نمایشەکە پێویستە-تیڤ ببینرێت. کۆمیدی، ژیرانە، لەگەڵ چەند پێچێکی چاوەڕواننەکراو لێرە و لەوێ -- لە دوای سینفێڵدەوە کۆمیدیای بەم باشییە نەبووە. بە دڵنیاییەوە چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتووم.
