بەس چیرۆکی خەمناک هەیە سەبارەت بە ژنان و ستەمکردنیان بە رێگەی ئایینی و سیاسی و کۆمەڵایەتی. نەک بۆ کەمکردنەوەی فیلم و چیرۆکەکان دەربارەی بڕینی زاوزێ و مافی زاوزێ، هەروەها نایەکسانی بە کرێ، و پەراوێزخستن لە کۆمەڵگادا، هەموو ئەمانە بەناوی خوا یان خودا یان هەندێک پاساوی گاڵتەجاڕی ترەوە، بەڵام هەندێک جار یارمەتیدەرە تەنها رێگەیەکی دیکە بگرینە بەر و رێگەیەکی دیکە بگرینەبەر و هەندێک ڕۆشنایی لەسەر ئەو بابەتە بڕێژە.

شوێنی یارییەکە یاریی ساڵی ٢٠٠٦ی نێوان ئێران و بەحرەینە بۆ ئەوەی شایستەی مۆندیال بێت. خولیاکان زۆرن و چەند ژنێک هەوڵدەدەن خۆیان وەک پیاو لەبەر بکەن بۆ ئەوەی بچنە ناو یارییەکەوە.

ئەو ژنانەی کە گیراون (کە سیما مۆباراک-شاهی ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، شایەی ئیرانی، ئایدا سادێقی، گۆڵناز فارمانی، و مەهنازاز زەبیهی) و دەستگیرکرا بۆ داواکاری گشتی، وردەکارییەکی کۆمیدی و ڕووناککەرەوەی لە داب و نەریتەکانی ئەم وڵاتە و، بە ئەگەرێکی زۆرەوە، هەموو وڵاتە موسڵمانەکان دابین کرد. کارلێککردنیان لەگەڵ ئەو سەربازانەی ئێران کە پاسەوانی و گواستنەوەییان دەکرد، چ شار و هەم گوندنشینەکان، و ئەو باوکەی کە بەدوای کچەکەیدا دەگەڕا چەند ساتێکی پێکەنیناوییان بۆ دابین کرد کە بیرمان لەوە دەکردەوە بۆچی یاسای نەنووسراویان هەیە.

بە شێوەیەکی سەرەکی باس لە کۆمەڵگەیەکی باوکسالاری دەکات کە هەست دەکات دەبێت ژنانی لە ڕەفتارە خامەی پیاوانی خۆی ڕزگار بکات. لەجیاتی پەروەردەکردنی دانیشتوانی نێر، ئەوان ئینکاری ئیمتیازات و مافەکانی ژنان دەکەن.

بینینی گۆڕانکارییەکانی سەربازە بەرپرسیارەکان و ڕەنگدانەوەی کۆمەڵگەی ئێران، ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە هیچ شانۆگەرییەکە بەدەست ناهێنێت لە ئێران. بەڵام جەعفەر پەنەهی براوەیەکی لەسەر دەستی هەیە بۆ ئەوانەی توانای بینینیان هەیە.
