ئۆفساید چیرۆکی ئەو کچە هەرزەکارانەن کە هەوڵیانداوە بە دزییەوە بچنە ناو یاریگاکە بۆ بینینی یاری کۆتایی تۆپی پێی پاڵاوتنەکانی مۆندیال لە تاران کە ڕەنگە ئێران بەرەو مۆندیالی ٢٠٠٦ لە ئەڵمانیا ببات. مێینەکان لە ئێران چوون بۆ یاریگا بەپێی یاسا قەدەغەن، هەرچەندە زۆربەیان وەک کوڕان جل و بەرگ دەپۆشن و بە دزییەوە دەڕۆن، پاسەوانەکانی یاریگا لە هەر یەکێکیان لە دەروازەی چوونە ژوورەوە دەگەڕێت بۆ ئەوەی دڵنیابن کەس یاری ئاگرین ئەنجام نادات و بێگومان؛ هیچ کچێک ناچێتە ژوورەوە.

وەک زۆربەی کارەکانی پەنەهی، نمایشی کاستی ئارمیچەرەکەی نایاب بوو. لە ڕاستیدا پێت وایە کە تۆ سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاری دەکەیت. دیالۆگەکانی نێوان کچان و سەربازە تایبەتەکان بە شێوەیەکی ناسک و سەرسوڕهێنەر لە سێدارە درا. فیلمەکە کارلێکەکانی نێوان دیلەکان و پاسەوانە وەرگیراوەکان نیشان دەدات کە خۆیان بە شێوەیەکی کۆمیدی لە خێزان و هاوڕێکانیان دوور لە خێزان و هاوڕێکانیان خزمەت دەکەن. لە کۆتاییدا بینەر تێدەگات کە جیاوازییەکی لەو شێوەیە لە نێوان کچ و پاسەوانەکاندا نییە کە تەنها فەرمانەکانیان جێبەجێ دەکرد.
