ئەمە فیلمێکی تەواو خۆش و چاوەڕواننەکراوە. تۆ بە شوێنکەوتنی گەنجێک دەست پێدەکەیت کە هیوادارە بچێتە ناو یاری تۆپی پێی پاڵاوتن لە نێوان بەحرەین و ئێران. ئەگەر ئێران سەرکەوتن بەدەستبهێنێت ئەوا دەچنە ناو مۆندیالی ٢٠٠٦ لە ئەڵمانیا. کێشەکە ئەوەیە کە ئەو گەنجە کچێکە و کچەکان (یان ژنان بۆ ئەو مەسەلەیە) ڕێگەیان پێنادرێت بچنە ناو یارییەکانی تۆپی پێ بۆ "دانیشتن لەگەڵ پیاوان". ئەوەی لەدوای ئەوە دێت کۆمیدییەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە لێهاتوویی تەواو لەلایەن کاستێکی بچووکی ئەنسەمبڵەوە یاری پێدەکرێت. فیلمەکە بەدواداچوون بۆ بێمانایی سنووردارکردنی ئازادی ژنان دەکات (و بۆ ئەو مەبەستەش ئەو سەربازە گەنجانەی کە ناچارن کۆڕاڵیان بکەن). چەند پارچەیەکی نایابی سێت هەیە، کەمترین شت نییە کە یەکێک لە کچەکان دەبێت بچێتە تەوالێت و بێگومان یاریگاکە هیچ ئاودەستێکی بۆ ژنان نییە. کاری کامێرا سادەترینە و لە هەندێک ڕووەوە دەکرا ئەم چیرۆکە وەک شانۆگەرییەکی شانۆیی بگێڕدرێتەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە ئەو تەرازووە بچووکەیە کە گازگرتنەکەی بە فیلمەکە دەبەخشێت. سینەمایەکی گەورە؟ نەخێر، ڕەنگە نەبێت؛ کات بەسەربردنێکی نایاب - بە دڵنیاییەوە.
