لە ئێراندا، ژنان ڕێگەیان پێنادرێت بەشداری لە بۆنە وەرزشییەکانی پیاوان بکەن، دیارە "پاراستن"یان لە هەموو ئەو نەفرەت و زمانە ناشرینانەی کە لەوانەیە گوێیان لێبگرێت لە هەوادارانی نێرەوە سەرچاوە دەگرن (بۆیە لەبەر ئەوەی پیاوان ناتوانن خۆیان ڕابگرن یان ڕەفتار بکەن، ژنان ناچارن ناچاربن ئازار بچێژ. بڕۆ فیگەر.). "ئۆفساید" چیرۆکی نیو دەیان ژنە گەنجەکان دەگێڕێتەوە کە وەک پیاوان جلیان لەبەردا بوو، هەوڵ دەدەن بە دزییەوە بچنە ناو یارییە بەرزەکانی نێوان ئێران و بەحرەین کە لە ساڵی ٢٠٠٥دا، ئێران شایستەی چوونە مۆندیال بوو (فیلمەکە بوو لە ڕاستیدا لە بەشێکی زۆردا لە کاتی ئەو یارییەدا وێنە گیراوە).<br /><br />"ئۆفساید" کۆمیدییەکی پارچەی ژیانە کە هەموو ئەو فیلمە گەورە مرۆڤانەتان بیردەخاتەوە ("دوکانەکە لە شەقامی سەرەکی"، "خۆشەویستییەکان لە شۆخێک، "بە شێوەیەکی نزیک سەیری شەمەندەفەر" و هتد. وەک زۆرێک لەو بەرهەمانە، "ئۆفساید" زیاتر خەمی چاودێریکردنی ژیانە نەک داڕشتنی هەر جۆرە گێڕانەوەیەكی خەیاڵیی ورد و درشتی ورد و درشت. لەڕاستیدا، ئەوە سادەیی ڕێکخستنەکە و سروشتیگەرایی ئەو شێوازەیە کە فیلمەکە وا دەکات زۆر کاریگەر بێت.<br /><br />کاتێک فێڵەکەیان دەدۆزرێتەوە، کچەکان کۆڕا دەکرێنەوە بۆ قەڵەمێکی بچووک ڕاست لە دەرەوەی یاریگاکە کە تێیدا دەتوانێت گوێی لە هاندانی دەنگەدەنگ بێت کە لە یارییەکەی ناوەوەی یارییەکەوە دەردەچێت. گیرخواردوو لەو شوێنەی کە هەن، تەنها شتێک کە دەتوانن بیکەن ئەوەیە کە داوای لێبوردن لە پاسەوانەکان بکەن بۆ ئەوەی رێگەیان پێبدەن بچنە ژوورەوە، پاسەوانەکان کە لە بنەڕەتدا کوڕە گەورە و ڕەوشت بەرزەکانن کە ناچارن ئەرکی خۆیان وەک بەشێک لە خزمەتە سەربازییە ناچارییەکانیان ئەنجام بدەن. تەنانەت زۆربەی ئەو پیاوانەی کە دەچنە ناو یاریگاکە بە تایبەتی لە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەم ژنانە ڕێگەیان پێدەدرێت، تێک نەچێت. هێشتا قەدەغەکردنەکە بەردەوامە. بەڵام چۆن مرۆڤ بەو بوێری و ڕشانەوە زۆر ڕاستەقینەیەی کە لەلایەن ئەم ژنانەوە نمایش دەکرێت، کاتێک بەرامبەر سیستەمێک کە بەردەوامە لە جێبەجێکردنی سنووردارکردنێکی گاڵتەجاڕانە و کۆنەپەرستانە و کۆنەپەرستانە، سەرسام نەبێت؟ وە، لەگەڵ ئەوەشدا، مەبەست لەم ژنانە، گردبوونەوە نییە لە پشت دۆزییەکەوە یان "خاڵێک". ئەوان بە سادەیی هاندەرانی وەسوەسەیان هەیە کە ئارەزووی سووتێنەریان هەیە بۆ سەیرکردنی یارییەکی تۆپی پێ و وەک هەموو پیاوەکانی وڵاتەکە، هاندەری تیپەکەیان بن. تا چەند شتێکی بێ ئیرادەیە، بەڵام لە هەر دوو حاڵەتەکەدا، ئەکتەرەکان بە ڕووخساری دەربڕینی سەرسوڕهێنەریانەوە، کاری شایستە دەکەن کە هەر ساتێک بە تەواوی ڕاستەقینە و قەناعەت پێکەر دەرکەوێت. محەمەد خیر-ئابادی و شێستە ئێرانی لە کاستێکی یەکسان و نایابدا جێگەی سەرنجن. هەروەها پێکهاتەی فیلمەکە زۆر شل و ئازادە، چونکە نووسەر/دەرھێنەر جەعفەر پەنەهی و هاوکار نووسەر Shadmehr Rastin Focus بۆ چەند ساتێکی کورت لەسەر یەکێک یان دوو لە کارەکتەرەکان، پاشان بە ئاسانی و بێ ماندووبوون لەسەر ئەوانی دیکە دەجوڵێن. بەم رێبازەی جۆری بەڵگەنامەیی، هەست دەکەین وەک ئەوەی شاهیدی رووداوێکی راستەقینە بین کە لە "کاتی راستەقینەدا"دا دەکرێتەوە. زۆر جار، زۆر ئاسانە بۆ ئێمە لەبیرمان بچێت کە لە ڕاستیدا سەیری فیلمێک دەکەین.<br /><br />هەنگاوێکی زۆر زیرەک بوو لە لایەن سینەماکارانەوە بۆ ئەوەی ئەوەندە نوکتەی ڕەوشت بەرز لە فیلمەکەدا جێگیر بکرێت ( ئەوە ئەوەیە کە سینەماکارانی چیک بە هەمان شێوە کردوویانە)، باشترە ئاماژە بە بێمانایی تەواوەتی دۆخەکە بکەین و سەرنجڕاکێشی فیلمەکە بۆ بینەران فراوانتر بکەین چ لە ناوخۆ و چ بیانی. "ئۆفساید" دیارە هاوارێکە بۆ دادپەروەری، بەڵام ئەو هاوارەیە کە بەهۆی رەتکردنەوەی ئەوەی چیرۆکەکەی دەکاتە کارەساتێکی قورس، کاریگەرتر دەکرێت. بەڵکو ئەوە تێدەگات کە هیچ شتێک بە شێوەیەکی کارا و بە باشی وەک نوکتە و بانگەوازێک بۆ مرۆڤایەتی باوی بینەر ناشکێنێت. وە ئایا ئەوە نییە کە هونەری ڕاستەقینە بڕیارە هەموو شتێک بێت؟ بە شێوەیەکی بێدەنگ و کەمتەرخەمی خۆی، "ئۆفساید" یەکێکە لە گەوهەرە گەورە و کەم نرخەکانی ساڵی ٢٠٠٧.
