دەرهێنەرە جیاوازەکانی فیلم لە وڵاتانی جیاوازەوە، بە بیرکردنەوەکانیان بەشدارییەکی زۆریان لە میدیای فیلمدا کردووە. لە ئەنجامدا کاتێک پەیوەندی بە میدیاوە هەیە، ژانری جیاوازمان ئەزموون کردووە. جەعفەر پەنەهی، بە پێچەوانەی ج.ل.گۆدارد یان ف.ترافول، باوەڕ بە چیرۆکی سادەی گێڕانەوەی هەیە؛ گێڕانەوەی نەخشەیی یەکێکە لە تایبەتمەندییە سەرەکییەکانی کاری دەرهێنانی. ئەو متمانەی بە ئۆتۆماتیك و هەروەها ژیری ڕەخنەیی بینەر هەیە؛ هەست بە هیچ پێویستییەک ناکات بۆ ئەوەی بچێتە سەر نامۆبوون یان شتی لەو جۆرە بۆ ئەوەی بگاتە بینەران. ئەو بە هەمان شێوە کاریگەرە سەرەڕای ئەوەی کە ئاساییە. ئۆفساید (2006)، یەکێکی دیکەیە لە دروستکراوەکانی نەخشەیی لەلایەن ئەوەوە، کە تێیدا ژێردەستەیی ڕەگەزی ئاسیای ناوەڕاست-ڕۆژهەڵاتی ئاسیا وردە وردە بۆ هەمووان ڕوون دەبێتەوە لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکی سادە بەڵام گرنگ لە فیلمەکەدا. ئێستا-ڕۆژانە، کاتێک هەموومان هاوار دەکەین لەسەر پرسی مافەکانی ژنان، ئەم فیلمە زۆر بە هێمنی دەخزێتە ناو مێشکمانەوە و لە کۆتاییدا دەبێتە هێمپێک بۆ زیرەکی ڕەخنەیی ئێمە بە گەیاندنی ئەو پەیامەی کە یەکسانیی مافەکانی مرۆڤ هیچی تر نییە جگە لە چاکەیەکی وەهمیی، یۆتۆپیا. باوکایەتی هەرگیز ڕێگە نادات ژنان بەهێز بکرێن. یارییەکی گرنگی تۆپی پێ کە میللەت بەشداری دەکات، کچێکی هەرزەکار کە بە باشی لە یارییەکە تێدەگات، میللەتەکەی خۆشدەوێت مافی چوونە ناو یاریگاکە نییە بۆ ئەوەی دڵخۆش بێت بۆ وڵاتەکەی. ئەو تەنیا ڕێگەپێدراوە گوێ لە شرۆڤەی ڕاستەوخۆ بگرێت. ناوی نادیارەکەی نەیدەتوانی بۆی کار بکات. لە ئەنجامدا ناچار بوو چەند دۆخێکی زەلیلکەر تێپەڕێنێت. هەر لەسەرەتاوە باوکی نیگەرانی لێرە و لەوێ بۆ کچەکەی ڕایکرد. لە کۆتایی ڕۆژەکەدا، ئاهەنگەکە لە کاتێکدا بوو کە میللەتەکە ئەو یارییەی بەدەستهێنا کە کچەکە نەیدەتوانی بیبینێت لەکاتێکدا لە لای دەرەوەی یاریگاکە لە کاتی یارییەکەدا دەستبەسەر کرا. بەڵام ئاهەنگەکە ناتوانێت پرسی مافەکانی ژنان سەرکوت بکات کە لە هەموو گۆشەکانی جیهان بە شێوەی جیاواز دەمێننەوە. جەعفەر پەنەهی بە سەرکەوتوویی بە سەرکەوتوویی ئاماژەی بەم بابەتە کردووە کە خراپ بەکارهێنانی ڕەگەزی لە چوارچێوەی فیلمسازیی ئاسایی و پیاوسالاریشدا هەیە. کارەساتێکی جیهانی بە ئاسانی مامەڵەی لەگەڵ کراوە و هەندێک جار بە نوکتە کە لە بەرامبەردا بەردەوام گاڵتەمان بە بوونمان دەکات.
