ئاه، باشترین و کۆمیدیترین فیلم دەربارەی ژنە هاندەرانی تۆپی پێ، تەنها کەمێک باشترە لە داستانی وەهمیی هەرزەکاران لە ساڵی ١٩٨٢ کە لە باکووری لەندەن (QV) دانراوە. بەڕێزان، من تەنها سەیری ئەمم کرد لە فیلمی 4 [2008-12-21] و shiring من بێتوانایی لە دانانی PVR).

ئەمە بە ئاسانی دووەم فیلمی تۆپی پێی دڵخوازی منە دوای "Mike Bassett: بەڕێوەبەری ئینگلتەرا"، بەڵام ئەمجارەیان لەگەڵ ئەو پێچ و پەنایە زیادکراوەی کە وەک پارچەیەکی گەریلا لە فیلمسازی لە تیمێکەوە دەردەکەوێت کە بە ڕواڵەت بەردەوامە لە دروستکردنی فیلم کە لەو وڵاتەدا قەدەغەیە کە تێیدا دروست دەکرێن (تەنها بیر لەو بڕگەیە بکەرەوە کە کچەکان لێیە لە یاریگاکە وەرگیراوە هەروەک چۆن خۆر ئاوا دەبێت: کاردانەوەی خێرا لە هەموو دەوریدا). 

دەگمەنە فیلمێک بە دەنگی بەرز پێبکەنم، بەڵام کاتێک سەربازی گوندنشین یەکێک لە کچەکانی بە یاوەرییەوە بردە ناو لاڤڤیز لەکاتێکدا ناچاری کرد ماسکێکی inpromptu لەبەر بکات کە لە پۆستەرێکی عەلی دایی دروستکراوە، من نەمتوانی واز لە لە خەو هەڵسانی ئەوانی تر لە ماڵەکەم بە سنۆرتەکانم، بە تایبەت کاتێک سەربازە گەنجەکە بە هەڵە لە بانگەوازەکانی باپیر تێگەیشت بۆ یارمەتی... 

قسەکردنی ئاودەستەکان، تەنها خۆزگەم دەخواست بتوانم قسە بکەم farsi so کە دەتوانم نووسین لەسەر دیوارەکانی تەوالێت کاری لەسەر بکەم (بەڵێ، چەند سکیبڵکردنێک لە سیناریۆی ڕۆمانیدا هەبوو، بەڵام زیاتر ئاماژەیان بە باندەکانی ڕۆکی ئەمریکی وانکی دەکرد).

هەروەها، لەسەر گوندنشینەکان و-و- تەوەرەی فارسی، ئایا تۆ حساب بۆ ئەوە ناکەیت کە omide djalili وەک یۆکێلێک دەنگ دەدات کاتێک باسی فارسی دەکات؟ لەم فیلمەدا گوێ لە پۆلیسی سەرپەرشتیکردن بگرە و پاشان بچن "yup."

من بێزار نابم لەبارەی سیاسەتی سێکسی ئێران، و من ناچمە سەر ئەو گومانانە لەبارەی گوماناوی نواندن؛ خۆشەویستی من بۆ ئەم فیلمە لە سیناریۆ و مۆنتاژەوە هاتووە: شتە سەرەکییەکان.

ئەوە لیستێکە لە باشترین فیلمە تۆپی پێیە دڵخوازەکانم: 1. مایك باسێت، بەڕێوەبەری ئینگلتەرا 2. ئۆفساید 3. ڕۆژانی 4. لێدانێک لە گلۆری 5. یاریگای ئارسناڵ نهێنی
