فیلمێکی خراپ نییە. بە جۆرێک لە جۆرەکان وا لێکرابوو کە لە ڕاستیدا ڕەگ بۆ ئێرانییەکان ببەم بۆ ئەوەی ئەو یارییە ببەنەوە کە لە فیلمەکەدا یاریی پێدەکرێت لە کاتێکدا هیچ لەبارەی تۆپی پێ نازانم و هەوادار نیم. کۆتایی ناو پاسەکە جێگەی خۆشحاڵی بوو.

فیلمەکە خۆی باس لە پرسی ژنان دەکات لە ئێران، و چۆن ڕێگەیان پێنادرێت بچنە ناو گۆڕەپانی وەرزشی لەنێو پیاوان چونکە جنێودانیان نەگونجاون بۆ ژنان بۆ بیستنی بیستن . سەرەڕای ئەم یاسایە، هەندێک لە ژنەکان هەوڵدەدەن بە دزییەوە بچنە ژوورەوە، بەڵام زۆربەیان دەگیرێن و دەستبەسەر دەکرێن. بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە هەر کۆمەڵگایەک هێشتا دەتوانێت چەمکی کۆن و کۆنی ڕەگەزی هەبێت. لە چاوپێکەوتنێکدا، پەنەهی دەڵێت فیلمەکانی بەڵگەنامەی مێژوو و نادادپەروەرییەکانین و ڕۆژێک لە داهاتوودا دەتوانین سەیری ئەم فیلمانە بکەین و بزانین ڕۆژێک ئێران چۆن ژیاوە. مرۆڤ هیواخوازە کە داهاتوو زووتر بێت نەک درەنگ.
