لە ڕووخساری فیلمێک دەربارەی ئەو ژنانەی کە دەیانەوێت یاری تۆپی پێ ببینن زۆر سەرنجی کەسێک نادات کە گرنگییەکی کەمی بە تۆپی پێی وەک خۆم هەبێت بەڵام ئەمە باسی تۆپی پێ نییە ئەوە باس لە هەڵاواردن و حەماسەتی ژنان دەکات بۆ ئەو وەرزشەی کە خۆشیان دەوێت .

فیلمەکە لە ڕۆژی یارییەکی گرنگی پاڵاوتنەکانی مۆندیال لە نێوان ئێران و بەحرەین دەکرێتەوە، کچێک هەوڵدەدات بچێتە ناو یاریگای ئازاددی تاران بە پۆشینی وەک کوڕێک، وا دیارە بەدەستی دەهێنێت لە کاتێکدا سەربازێک هەوڵی گەڕان بەدوایدا دەدات. کاتێک دەگیرێت دەبرێتە ناو گەورەیەکی بچووک لە دەرەوەی یاریگاکە کە مشتێک ژن هەیە کە پێشتر گیراوە، لێرەدا لەلایەن کۆمەڵەیەکی بچووکی سەربازانی کۆنسپڕەکانەوە پاسەوانی دەکرێن کە سەرکردەکەی پێیان باشترە بگەڕێنەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی ئەو چاودێری بکەن. ئاژەڵداری. ئێمە هەرگیز ناوی کارەکتەرەکە فێر نابین بەڵام ئێمە وەک مرۆڤ نایانناسین وەک کچەکان وەک کچەکان داوای لێبوردن لە پاسەوانەکان دەکەن بۆ ئەوەی سەیری بکەن هەرچەندە بۆشایییەکی نزیک لە دیوارەکەدا و کاتێک ڕەتکرایەوە هەوڵبدەین ئەوان بەلایەنی کەمەوە شرۆڤەیەک پێشکەش بکەن.

هەروەها خاڵێکی گرنگ لەبارەی جیاکردنەوەی ڕەگەزی ڕەق لە زۆربەی ئێرانەکانی ئێستادا فیلمەکە چەندین سات و کاتە پێکەنیناوی لەخۆدەگرێت وەک "Disguise" یەکێک لە کچەکان دروستکراوە بۆ لەبەرکردن کاتێک دەچێتە تەوالێت و کچەکە کە خۆی لە سەربازێک پۆشیوە و تەنها لەبەر ئەوەی هەڵیبژاردووە سەیری یارییەکە بکات لە کورسییەکەوە کە تایبەتە بە ئەفسەرێکی باڵا. حەماسەتی کچان بۆ یارییەکە بە جۆرێکە کە لە کۆتاییدا بینەرەکە ئەگەری زۆرە لە لێواری کورسییەکەیان بێت بەو هیوایەی ئێران سەربکەوێت و بەم شێوەیە بگاتە یاری کۆتایی لە ئەڵمانیا. سەربازەکان وەک بناژۆخوازان نیشان نادرێن، ئەوان تەنها کۆنپڕن کە لەوێدان چونکە دەبێت وا بن و کاتێک بۆ کچەکان ڕوون دەکەنەوە کە بۆچی ژن ناتوانێت سەیری وەرزشی پیاوان بکات پێناچێت کە بە قسەکانی خۆیان قەناعەتیان پێبێت.

شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە لە خودی ئێراندا نابینرێت بەڵام باشە کە جیهانی فراوانتر دەتوانێت بیبینێت و بەم شێوەیە ببینێت کە ئێرانییە ئاساییەکان کۆمەڵێک کۆنەپەرست نین کە بێهیوا بوون لە ئەنجامدانی شەڕ لە ڕۆژئاوا بەڵام کەسانی ئاسایی کە هەمان خولی و نیگەرانییان هەیە وەک مرۆڤەکان لە هەموو شوێنێک. کاستەکە کاری زۆر باشیان کرد لە کردنی کارەکتەرەکانیان وەک مرۆڤی ڕاستەقینە نەک تەنها کاریکاتێر.
