نازانم بۆچی هەندێک کەس زۆر ڕەخنە لەو نمایشە دەگرن.

ئەوە نمایشێکی نایاب و کۆمیدییە - ڕەنگە ماددەیەکی دروست نەبێت بۆ کاتەکانی سەرەکی سەرەکی، بەڵام هێشتا...

داینامیکی خێزان کۆمیدییە، و هەمووی لە هەمان شتدا کە لە زۆربەی نمایشە کۆمیدییەکاندا دەیبینیت. کارەکتەرە پاڵپشتەکان بەتەواوی پێکەنیناوین. پڵۆتەکانی تاکە ئەڵقەکان و seigfried & roy jibes بەردەوام تەنها لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەن، بەڵام هەرگیز زۆرجار تۆ پڵۆتی لاوەکی یان یەک لاینەرت هەیە کە وا دەکات لەسەر زەویەکە ڕۆڵ بکەیت.

ئەمە نمایشەکە شایەنی ئەو ٨ لیرە بوو کە پارەم بۆ دابوو.

ڕیزبەندی: ٨/١٠
