من دەبێت ئاماژە بەوە بکەم، پێش ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بخوێنیتەوە، کە بە هیچ شێوەیەک، ئەمە لێدوانێکە دژی خەڵکی ئێران ... ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت شتێک بخوێنیتەوە بۆ ناوی، لەوەی کە هیوادارم ببینیت، کە من دژی سیاسەتمەداران بەگشتیم ... بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای توڕەبووندا دەگەڕێیت ... ناتوانم یارمەتیت بدەم!

نەک لە ئێران چونکە ئەم فیلمە لەوێ قەدەغەیە (بۆ ئەم فیلمە سەیری IMDB Trivia بکە). کە شەرمەزارییە، چونکە فیلمەکە زۆر باشە. ئایا بۆ فیلمی "Grbavica" نابێت، ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلم لە بەرلین دەیبردەوە.

بەڕاستی (ئەوە پلەی دووەم بوو، یان پلەی دووەم بوو ئەگەر بتەوێت). بۆچی? چونکە فیلمێکە دەربارەی ستەمکاری. تەنانەت ئەوە نییە کە ئەمە پرسێکی تەواو و تەواوکاری ژنان بێت. پەیوەندی بە حکومەتەوە هەیە کە هەوڵ دەدات خەڵکەکە بە کەمیی بهێڵێتەوە. لێکچوونێک ئەوەندە ڕوون بوو کە حکومەت هەستی بە پێویستی قەدەغەکردنی فیلمەکە کرد. بەڵام بە قەدەغەکردنی هیچ شتێک چارەسەر ناکرێت و/یان دەتوانێت ئەم فیلمە نەمێنێت! 

پێداچوونەوەیەکی دیکەش دێڕێکی پوختەی نایابی هەبوو: "کۆمیدی دەربارەی کارەساتێک"، کە زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە!
