لە کۆتاییدا یەکێک لە کچەکان وتی.

ئایا یاری تۆپی پێ مەتافۆرێکە بۆ یارییەکی پاڵاوتن لە نێوان کچەکان (یان بە شێوەیەکی فراوانتر، گروپێکی بیرکردنەوەی ئازاد) و دەسەڵات؟ "بۆ ئەڵمانیا" واتە داهاتوویەک کە هیوای هەبێت؟ 

ئەوە یەکێکە لە ئەزموونە سینەماییە لەبیرنەکراوەکان کە تا ئێستا هەمبووە -- سەرەڕای سینەماکاری و پڵۆتی خام، و زیاد لە پێویست نواندن (هەرچەندە من حەزم لە کاستەکە -- ئەوان خۆشەویستن و زۆر لە سەرەوەن چاوەڕوانی بۆ ئاماتۆرەکان). دۆخی گاڵتەجاڕانە بە باشی گیراوە. دەتوانم هەست بەو بێزارییە قووڵە بکەم کە ئینکاری دەکرێت بۆ یارییەک (مێ و هاندەری تۆپی پێ) و ناتوانم واز لە بیرکردنەوە لە چۆنیەتی پۆشینی جلێکی قەناعەت پێکەر بهێنم. من پێم سەیرە بۆچی هیچ بەشێکی ژنان نییە کە تێیدا پاراستن لە زمانی پیس و ڕەفتارە خراپەکان دابین بکرێت -- شکستپێهێنانی هۆکارە کەموکوڕییەکانی ئینکاری.

فیلمەکە زۆر بە زیرەکی دروستکراوە -- ئەو ناونیشانە سەرسوڕهێنەرە، ئەو ناونیشانە وێنەگرتن لە کاتی یاری ڕاستەقینە، خۆبەخۆیی، و شێوازی جۆراوجۆر بۆ دانانی بینەران لە پێڵاوی کارەکتەرەکان -- ئەو یارییەی کە زۆر گرنگە بەڵام دەستنەکەوتووە (نیشان نەدراوە)، ڕووناکی ڕاکێشان و دەنگی هاوارکردن لە یاریگاکە، زیندانیکردنی ڤان، و بێسوودییەکەی کاتێک ئەوانەی لە ناوەوە پەیوەندییان لەگەڵ قەرەباڵغی ئاهەنگگێڕان لە دەرەوە هەیە. دەتوانم هەست بەو ئاسوودەییە بکەم کە لە ڕادیۆ و خواردنەوە و خواردنەکانەوە دێت و بێگومان میهرەبانی و ڕەچاوکردن لە هەر کارەکتەرێکەوە بۆ ئەوانی دیکە. لە کاتی کۆتاییەکانیدا، من سەرقاڵم کە هیچ کارەکتەرێک ناوێکی نییە -- ئەو تەنها هەر "سەرباز"ە و ئەو تەنها هەر "کچێک" یان "خوشکە"یە.
