ئەمە یەکەم فیلمی پەنەهی بوو کە بینیومە، لە فێستیڤاڵی فیلمی مێلبۆرن بینیم. من بە تەواوی لە لایەن کارەکتەرە جیاوازەکانەوە هەڵمژرا کە ئەو دروستی دەکات و چەندە جیاواز کاردانەوەیان دەبێت و ڕەفتار دەکەن بە بەراورد بە منداڵانی ئوسترالی و لەگەڵ ئەوەشدا لە ئاستەکانی تردا کە چۆن هاوشێوەن. پێموایە ئەگەر خەڵکی زیاتر بتوانن فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە ببینن، ئەوا دەیانتوانی مرۆڤەکان وەک تاکێک ببینن و خۆیان لە ڕەگەزپەرستی ببینن کە زۆرجار دەتوانرێت بەهۆی ترسی نەزانراوەکانەوە سووتەمەنی پێبدرێت. جیاوازییە سیاسییە گەورە و ئاشکراکان لە نێوان کولتوری ئۆز و کولتوری ئێراندا هەیە، بەڵام من جیاوازییە وردەکانی نێوان کارەکتەرەکانم بینی، کە ئەم فیلمە بەو شێوەیە سەرکەوتووانە لەسەر شاشە دەجووڵێت، لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە. تایبەتمەندی لە کارەکتەرەکاندا هەیە کە بەلامەوە زۆر ناوازەن. من بۆم دەرکەوت کە کارەکتەرەکان وایکردووە بینینی سەرنجڕاکێش.
