لە ئێراندا شۆڕشی ئیسلامی هەموو بەشەکانی ژیانی لە قاڵب داوە، بە شتە ڕۆژانەشەوە. بەڵام خەڵک هێشتا بەردەوام دەبن لە ژیانی خۆیان، بەگشتی تەنها ئەو کارانە دەکەن کە چاوەڕێی دەکەیت، وەک چوون بۆ یارییەکانی تۆپی پێ بۆ هاندانی هەڵبژاردەی نیشتمانی وەک ئەوەی لە ڕاکردندایە بۆ ئەوەی سەرکەوتن بۆ مۆندیال. جگە لەوەی کە ژنان ڕێگەیان پێنادرێت بچنە یاریگای تۆپی پێ بۆ بینینی یارییەکە.

فیلمێکی بچووکی زۆرجار کۆمیدی بەدوای ئەو کۆمەڵە بچووکەی ژناندا دەگەڕێت کە بە دزییەوە گیراون بۆ ناو یاریگای تۆپی پێ و ئەو گروپە بچووکەی بێزار سەربازەکان کە بۆ پاسەوانیکردنیان لە قەڵەمێکی ڕاگرتن تەنها لە دەرەوەی یاریگاکە. بێمانایی دۆخەکە، ئاواتە سادەکەی ئەم ژنانە بۆ هاندانی تیمەکە (هیچ شتێک لەوێدا چەوسێنەر نییە)، و دەست لێدانی بچووکی مرۆڤ سەبارەت بە ژیانی هەمووان، سەرنجێکی زۆر ورد لەسەر مرۆڤایەتی لە بەرامبەر ئایدۆلۆژیادا کۆدەکاتەوە.

نواندنی ئاماتۆر، سیناریۆ و دیالۆگێکی باش، فیلمێکی بەڕاستی چێژبەخش. وەک بێکهام، جۆرێک لە - دڵێکی گەرم و خۆشییەک لە بەرژەوەندی و چێژەکانی خەڵکدا بیکێشە.
