فیلمێکی دیکەی خەیاڵی لە وڵاتێکەوە، کە بەهۆی دەیان ساڵ ستەم لە رژێمە بناژۆخوازەکانەوە، هیچ کێشەیەکی لە دروستکردنی بابەتێکی پڕ لە سۆزدا نییە. پەنەهی ئەمجارە رێگەیەکی جیاواز دەگرێتەبەر لەگەڵ تێکەڵەیەک لە کۆمیدیای ئیرۆنی و کاستێکی خۆشەویست و ناپیشەیی. لە کاتێکدا کە هێشتا پەیامەکەی خۆی دەگەیەنێت کە ئەو دەیبینێت کە لە بنەڕەتدا هەڵەیە لە وڵاتەکەیدا، بەڵام بەبێ پێویستی بە هێڵی چیرۆکێکی قورس ئەو کارە دەکات. وەرگرتنی ئەرێنییە لە وڵاتێک، بە تایبەتی خەڵکەکەی، کە دانیشتوانی ئێران زۆر پێویستیان پێیەتی. گەورەترین بەزەیی ئەوەیە کە لە ناوخۆدا ئازاد ناکرێت. حکومەتی ئێران و پارانۆیای ئێران جەخت لەوە دەکاتەوە کە ئەم فیلمسازە جوانە تەنها لە دەرەوەی وڵات سەرکەوتووە، چونکە بەشێکە لە پیلانێکی جیهانی بۆ شەرمەزارکردنیان. دوای گەورەبوونی لە نێوان شۆڕش و سەیرکردنی ئەکادیمییەکان، هونەرمەندان و پەروەردەکردنی 'ونبوو' لە ماوەی ٢٥ ساڵی ڕابردوودا ئەو ئازایەتییەکی گەورە نیشان دەدات لە بەردەوامبوون لە دانانی کارەکانی لەوێ. ئەو ڕیالیزمەی کە بە تەقەکردن لە پاڵاوتنەکانی ڕاستەقینەی مۆندیال بەدەست هاتووە، بەڕاستی دەتگوازێتەوە بۆ ئەو ڕووداوە. ئەو ڕاستییەی کە لە 35mm وێنەی گرتووە سەرسوڕهێنەرە چونکە زۆربەیان تەنها هەوڵی ئەم پڕۆژەیە دەدەن بە بەکارهێنانی فۆرماتێکی دیجیتاڵی. خەیاڵی دەردەکەوێت. پێداگری ئەو تەنها لە بەکارهێنانی ئەکتەرە ناپیشەییەکاندا بەڕاستی لەم فیلمەدا کاردەکات. نمایشی جوان لە هەموو دەوری. دوای سەیرکردنی زۆرێک لە فیلمەکان کە ئەو کێشانە پیشان دەدەن کە ئێران هەیەتی و هەروەها میدیای هەواڵەکان ڕاپۆرتی ئەو ڕاستییانە دەدەن کە دەتوانین مەیلی ئەوەمان هەبێت خەڵک و هەروەها حکومەت شەیتان بکەین. ئەم فیلمە پێچەوانەکەی دەکات. ئەوەمان پێدەڵێت کە هێشتا هەمان شتەکانیان خۆشدەوێت و بە پێکەنین بە خۆیان و یاسا بێماناکانی یاسای شەریعەت کە ڕەنگە گۆڕانکارییەک بۆ باشتر زۆر دوور نەبێت. هەندێک بە پەنەهی دەڵێن فیلمسازێکی فێمینیست بەڵام پێموایە تەنها شەڕ دەکات بۆ دیمۆگرافیای ستەملێکراو لە ئێران. ژنانی گەنج و سەربەخۆ.
