پەنەهی، کە فیلمەکانی پێشووی وەک بازنە و زێڕی کریسۆن وا دیار بوو لە دۆڕەوە تا گریم، لە ئۆفسایدی نوێی خۆیدا بەرهەمێکی کۆمیدی و ناخۆش و خۆشی ئاژاوەگێڕانەی بەرهەمهێنا مامەڵە لەگەڵ ماددەدا دەکات بەهەمان شێوەی هەر شتێکی تر کە ئەو کردوویەتی. بە تەرکیزکردن لەسەر کۆمەڵێک هاندەرانی تۆپی پێی کچە بەئەمەک کە بە دزییەوە گیراون و بە دزییەوە دەچنە ناو یاری بەحرەین-ئێرانی پێش مۆندیالی تاران، پەنەی پرسەکانی ڕۆحی نەتەوەیی و بیری سەربەخۆیی، و دژایەتییەکان – و بێمانایی تەواو – دەهێنێتە ئاراوە. جێندەر ئاپارتاید لە جیهانێکی کێبڕکێی مۆدێرن لەگەڵ زۆرینەی دانیشتوانی گەنجان و کچانی شار کە زیاتر بۆ خۆیان بیردەکەنەوە.<br /><br />لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا ئێمە بە بێ هەناسەییەوە بەشداری یەکێک لە کچەکان دەکەین لەناو پاسێکدا، لەگەڵ باوکێک کچە ونبووەکە. ئەم یەکەیان پۆشاکێکی لەبەردایە و ڕەنگی نەتەوەیی وەک Warpaint ی هەیە، بەڵام ئێمە لەگەڵیدا دەڕۆین لە زانینی ئەوەی کە چی ڕوودەدات: ئەو هێشتا بە ئاسانی دەبینرێت. مەسەلەکە ئەوەیە، زۆربەی پیاوەکانی دەوروبەری بەڕاستی گرنگی پێنادەن. هێشتا یاساکان یاسان، و کاتێک هەوڵیان دا لە ڕێگەی خاڵە پشکنینە جیاوازەکانەوە لە ڕێگای یاریگای گەورەدا کچانی تۆپی پێی داهاتوو، یان هەندێکیان بە هەر شێوەیەک بێت، کۆدەبنەوە و لە ئاوێتەیەکی بچووک لە قاتی ناو یاریگاکەدا دەگیرێن. لەلایەن هەندێک پۆلیسی سەربازی کە زۆربەیان گەنج و سەوز و لادێییە و هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ بیرۆکە سەربەخۆکانی کچانی شارە گەورەکان بکەن و پێیان باشترە سەیری یارییەکە بکەن – کە ئێمە بەردەوام لە پاشخانەکەدا گوێمان لێدەبێت – خۆیان. هەر کچێک جیاوازە – نوێنەرایەتی کۆمەڵێک هۆکاری جیاواز دەکات بۆ ئەوەی بیەوێت یاساکان و شێوازی جیاوازی ئەنجامدانی ئەو کارە بشکێنێت. یەکێکیان یەکپۆشی سەربازێکی لەبەردا بوو و کەوتە ناو بەشی ئەفسەرەکانەوە. یەکێکیان سەخت و پیاوانە و گاڵتەکردن و وروژێنەرە (دەتوانێت بۆ کوڕێکی جوان تێپەڕێت، و بە گاڵتەجاڕیەوە ئاماژە بەو شتە دەکات: "ئایا تۆ کچیت یان کوڕێک؟" "پێت خۆشە من بم؟"). مرۆڤ زۆر گرنگی بە تۆپی پێ نادات بەڵام چووە بۆ ڕێزلێنان لە هاوڕێیەکی مردوو. یەکێک (ئایدا سادێگی) خۆی یاریزانێکی تۆپی پێی بەهێزە – و هتد. ئەم کچانەی تەهرانی سەرسەخت و زیرەکن و بە هەموو لیوای گوندنشیندا دەڕۆن کە بەرپرسی ئەوانە (سەفار ساماندار). یەکێک لە پۆلیسە گوندنشینەکان (محەمەد خەیرابادی) یاریزانی تۆپی پێی کچەکە دەباتە ئاودەستی پیاوان (بێگومان خانمان نییە)، ئەمەش ناچاری دەکات پۆستەرێکی ئەستێرەی تۆپی پێی ئیتاڵی وەک دەمامک لەبەر بکات. کۆمیدیای هەڵە و ئاژاوەی بەدوای خۆیدا دێنێت کە کچەکە هەڵدێت.<br /><br />دواتر ڤانێکی سپیفی سەیرکردن دێت لەگەڵ ئەفسەرێک کە پۆلیسەکان ئاراستە دەکات بۆ ئەوەی کچەکان ببەن بۆ بەشی جێگری وەزارەت – پێشێلکردنی یاساکانی جیاکاری سێکسی وەک ڤایج شایستەن . نێرێک لەگەڵیان تێکەڵ دەبێت – منداڵێک کە بە شێوەیەکی درێژخایەن تاوانبارە بە قاچاخکردنی یارییە ئاگرینەکان بۆ ناو یارییەکان. ڤانەکە دەردەکەوێت کە ئەوەندە سپیفی نییە: ئاسمانی ڕادیۆکە شکاوە. بەڵام پۆلیسێک لە شوێنی خۆیدا دەیگرێت بۆ ئەوەی بتوانن گوێ لە ڕیپۆرتاژە دڵگیرەکە بگرن. پۆلیس و زیندانییەکان ئێستا هەموویان لە وروژاندنێکی باودا بەشدارن. هیچ ئەنجامێک نییە، یارییەکە دەچێتە لێدانی سزا، و براوە دەچێتە ئەڵمانیا.<br /><br />لە پاشخان لە ڕێگەی هەموو ئەمانە یارییەکی ڕاستەقینە، یاریگایەکی ڕاستەقینە، و جەماوەرێکی ڕاستەقینەی گەنجان شێت دەبن لەبارەی دەرئەنجامی ئەم ڕووداوە. وروژاندنەکە زۆر گەورەیە، شەقامەکانیش بە ئۆتۆمبێل و ئاڵا و جەماوەرێکی فرێش لە لایەنگرانی گیریان خواردووە کە دوعا دەکەن بۆ سەرکەوتن و یەکگرتووی ئێران لە وروژاندنیان.<br /><br />چی وایکردووە ئەم فیلمە زۆر باش بێت، وەک ئەوەی ڕەنگە ڕوون بێت تا ئێستا، ئەوەیە کە لە ئێوارەی یارییەکی ڕاستەقینەدا وێنە گیراوە لەگەڵ کۆتایییەکی ڕاستەقینە کە هەموو شتێک دەگێڕێتەوە. ئەمەش بە پێچەوانەی ڕێڕەوی گێڕانەوەی پێشووی پەنەهی، فیلمسازیی ڤێریتە لەخۆوە کە لە ڕیتمدا بە پاشخانێکی گرتووەی ڕووداوە ڕاستەقینەکانەوە ئیمپرۆڤیزە دەکات و بە شێوەیەک دەتخاتە ناو وروژاندنەکەیەوە کە تەواو وروژێنەرە.<br /><br />> جەوهەری ئۆفساید بریتییە لە پچڕانی پەیوەندی نێوان شێتی تۆپی پێی جیهانی مۆدێرن و قەدەغەکردنی کۆمەڵایەتیی ڕیترۆ-ئیسلامی سەرکوتکەری ژنان – ئەم دووەمیان لە کاتێکدا کە ژنانی گەنجی ئێران دەبنە بەشێک لە جیهانێکی جیهانی کە مێینەکان بەشداری لە وەرزشدا دەکەن و بەشداری لە گەرمیدا دەکەن ڕۆحی تیمی نیشتمانی. بەڕاستی چۆن ئاواتەکانی وڵات ئاشت دەکەیتەوە بۆ ئەوەی ببیتە هێزێکی جیهانی مۆدێرن لەگەڵ هەڵوێستە کۆمەڵایەتییەکان کە سەدەی ناوەڕاستن؟ زۆری ئۆفسدە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕاستەقینە، لەوانەش شێوازی هەوڵدان بۆ قسەکردن لەسەر ڕێگەی دەرچوون لە هەموو شتێک. بڕیاری دەرهێنەر بۆ دەرزی لێدانی ئەکتەرە گەنجەکان بۆ ناو مەگا-ڕووداوێکی وەرزشی ڕاستەقینە، دەبێتە هۆی تێکەڵەیەکی سەرسوڕهێنەری کاریگەر لە دیکۆمێنتاری، پۆلێمیک، و خەیاڵی کە زۆر وزەبەخشە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئێسکێکی هەیە بۆ هەڵبژاردن، و ئەوەش بە شێوەیەک کۆتایی دێت کە درەوشاوە و جووڵە .<br /><br />پێشتر خۆمم سەبارەت بە فیلمەکانی پەنەهی هەبووە، بەڵام ئەم فیلمە کەرێک دەدات. پەنەهی لێرەدا شتێکی سەرنجڕاکێش دەکات. ئەو ڕەخنە لە کۆمەڵگاکەی دەگرێت و درامایەکی نائاسایی دەخاتە ڕوو و هەست بە ئاواتەکانی نەتەوەیەک دەکات.
