بەشی دەوڵەتی ئەمریکا پێی خۆش نییە ئێمە ئەم فیلمە ببینین، چونکە گۆشتی گایان هەیە لەگەڵ حکومەتی ئێران. بەڵام ئەوەمان پیشان دەدات کە ئێران بەڕاستی چەندە شارستانییە، سەرەڕای ناوەڕۆکی فیلمەکە، کە سەنتەری ململانێی ژنان لەوێیە بۆ مافی یەکسان لە سادەترین زاراوەدا: توانای سەیرکردنی یارییەکی تۆپی پێ لە یاریگاکەدا، کە بە توندی سنووردارە بە بینەرانی نێر بە تەنیا. فیلمەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کۆمیدییە و لە خۆیدا بەڵگەی ئازادی قسەکردن و دەربڕین لە ئێراندایە. بە چڕی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. پێنج کچ هەوڵدەدەن لە دەروازەکانی بلیتی یاری تۆپی پێ لە نێوان ئێران و بەحرەین بچنە سنووری پۆلیس. کۆمیدیای دواتر زۆر پێکەنیناوییە بۆ وەسفکردن، لە گەشتی پاسەوە بۆ یاریگاکە، تا دەگاتە شەفاعەتی پۆلیس و دواتر دەستبەسەرکردنی کچەکان، تا کۆتاییەکەی کە لە ئەنجامدا دروست دەبێت. ئەم فیلمە کلاسیکە لەدەست مەدە. ئەو دەبێت بیبینێت. یەکێکە لە باشترین فیلمە بیانییەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە.
