"سینەما مردووە، تەمەنی سینەما بژی!" پیتەر گرینای، یەکێک لە داهێنەرترین و بەرهەمدارترین دەرهێنەرە هاوچەرخەکان، لە فێستیڤاڵی فیلمی ڕۆمانی ساڵی ڕابردووی ئەنۆنیمول کە گەیشتە چاپی سێیەم و لە دێڵتای دانوب بەڕێوەدەچێت، وتی. ئەمساڵ خەڵاتی دەرهێنان بۆ "Offside"ی جەعفەر پەنەی بوو. ئەم ئێوارەیە لە بوخارێست لە پێشانگای پاشگەزبوونەوەی فێستیڤاڵەکەدا توانیم بیبینم. سینەما مردووە بەڵام هێشتا زۆر زیندووە. فیلمەکەی پەنەهی بە شێوەیەکی زۆر ناچارکەر باس لەوە دەکات کە کۆمەڵگەی ئێران چۆن دەردەکەوێت. بە شێوەی دیجیتاڵی وێنە گیراوە، "Offside" چیرۆکێکە کە لە ڕووداوێکی ژیانی ڕاستەقینەوە ئیلهام وەرگیراوە بەسەر کچەکەی پەنەهیدا هاتووە: ئەو کێشە و مەترسییانەی کە کاتێک بڕیاریاندا بەشداری یارییەکی تۆپی پێ بکەن. ئەمە لە ئێران قەدەغەیە وەک چۆن ئاگادار دەکرێینەوە. ئەوەی پەنەهی توانیویەتی بیکات ئەوەیە کە بە چەند ئامرازێکی کەمەوە، بەڵام ڕەنگە، ڕەنگە، زۆر کار، زیرەکی و نوکتە نەخشە کولتوورییەکان لە کۆمەڵگایەکدا کە ژنان لە ئاستێکی جیاوازدا دادەنێت. بێمانایی یاساکان دەبێتە کۆمیدی. فیلمەکە کۆتایییەکی خۆشی هەیە، ئاخر چونکە تیپی ئێران دەچێتە مۆندیال. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو چەمکەکە بوو، بیرۆکەی پشت ئەم فیلمە. زۆر حەز دەکەم فیلمەکانی تری پەنەهی ببینم کە لە ئێرانیشدا قەدەغە بوون. من پێشبینی دەکەم کە دەتوانرێت وەک دەرهێنەرێکی چالاکوان بیری لێبکرێتەوە.
