لە فیلمی The White Balloon and Crimson Gold، دوو فیلمی دیکەی جەعفەر پەنەهی کە من بینیومە، دەرهێنەر بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە قووڵایی لە بابەتەکاندا کانگا دەکات کە پێدەچێت، لە ڕووکەشدا، کەم. لە ئۆفسایددا، رێزگرتن لە سیریۆکۆمیکی پەنەهی بۆ ژنانی ئێران کە لە پێناو مافەکانیاندا وەستاون، پێموانییە ئەو بەو شێوەیە سەرکەوتوو بێت. نەک ئەوەی ئەوەی دەیڵێت گرنگ نییە، بێگومان (و زۆر خراپە کە، وەک زۆربەی هەموو فیلمەکانی تری پەنەهی، ئێرانییەکان ناتوانن بیبینن). بەڵام، دوای ماوەیەک، فیلمەکە هەست بە کەمێک تەختە دەکات، و هەست بە درێژیی دەکات تەنانەت لە ٩٠ خولەکدا. هەرچەندە نەڵێم حەزم لێی نەبوو. ئەکتەرەکان هەموویان خەیاڵین و ئاهەنگەکەش لە کۆتایی فیلمەکەدا تووشکەر و تووشکەر و تووشکەر و تووشکەر و تووشکەر. بەڵام بە بۆچوونی من کارێکی گرنگ نییە.
