"ئۆفساید"ی کۆمیدی-درامای جەعفەر پەنەهی هەندێک لە ژنەکان نیشان دەدات کە هەوڵدەدەن بچنە ناو گۆڕەپانێکی وەرزشی تاران کە ژنان لێی قەدەغە دەکرێن. هۆکاری فەرمی: زمانێکی زۆری ناشرین، یاریزانانی تۆپی پێ قاچەکانیان نیشان دەدەن. بەڵام بێگومان، بەڕاستی حاڵەتێکی سێکسیزمە. کەواتە، زۆربەی فیلمەکە پێکدێت لە ڕزگارکردنی کۆمیدی سووک لەکاتێکدا ژنەکان هەوڵدەدەن پرسیاری جددی لە پیاوان بکەن سەبارەت بەوەی بۆچی ژنان لە یاریگاکە قەدەغە دەکرێن، و تەنانەت ژنێک پلانی خۆی بۆ سەرپێچیکردن لە پیاوان دێتە ئاراوە.

وەک تێدەگەم، هەموو فیلمەکانی جەعفەر پەنەهی (ئەم فیلمەی تێدایە) لە ئێران قەدەغەکراون. کارەساتی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ڕووخاندنی سەرۆکوەزیرانی سی ئای ئەی لە ساڵی ١٩٥٣ و دواتر پشتیوانی شا دڕندە بیانوویەکی بە ئایەتوڵڵا خومەینی بەخشی بۆ بەکارهێنانی لێکدانەوەی تەسکەکەی بۆ قورئان بۆ دامەزراندنی کۆمەڵگەیەکی شۆڤێنی، و سیاسەتی ئێستای جۆرج بوش بەرامبەر ئێران دەیدات مەحمود ئەحمەدینژاد بیانوویەک بۆ ئەنجامدانی کاوبۆی و توندکردنەوەی سانسۆر.

لە سەرووی هەموویانەوە، ئەمە سەیرکردنی ڕێک و پێکە بۆ ئەو کەسانەی کە ڕێگاکان دێننە پێشەوە بۆ تەحەدای سیستەمەکە. فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام شایەنی بینین و سەیرکردنە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموو فیلمەکانی جەعفەر پەنەهی قەدەغەکراون، من پرسیار دەکەم کە چۆن تەنانەت توانای دروستکردنی هەیە.
