"باوكی شانازی " یەکێکی تر بوو لەو نمایشە باشانەی کە بەداخەوە تەمەنێکی زۆر درێژیان نییە . و ئەوە زۆر خەمناک ,بەتایبەت ئەگەر لەبەرچاو بگرێت کە نزیکەی هەموو کاتێک خراپترین نمایشەکان هێشتا لە هەوادان ( بیر لە "ژیانێکی سادە ") من دان بەوەدا دەنێم کە زۆر لێکچوون لەگەڵ ئەم نمایشە و "The Simpsons" , بەڵام سەرەڕای لێکچوونەکان ,ئەو نمایشە خاوەنی شایستەیی خۆیەتی . ئەنیمەیشنەکە تەنها گونجاوە ,نەک باوەڕپێنەکراو ,بەڵام باشە .باشترینەکان کارەکتەرەکانن . هەموو ئاژەڵەکان زۆر بەدڵ و کۆمیدین و تەنانەت سیگفرید و ڕۆی ساتەکانیان هەبوو . مۆسیقاکە باش بوو , من زۆرم بەدڵ بوو لە گۆرانییەکان .

تەنانەت ئەگەر نمایشەکە زۆر ڕەسەن نەبێت , پێموایە کە ئەمە توانای زۆری هەبوو .وەک "میسیۆن هیڵ " نمایشێک کە نییە کە نییە زۆر بەناوبانگە بەڵام زۆرم بەدڵ بوو , ئەمە ئەو قەدرزانییەی نەبوو کە شایەنی بوو . چەند شەرمە .
