لە ئێران ژنان بە فەرمی لە بۆنە وەرزشییەکانی پیاوان قەدەغە دەکرێن. لە مانگی حوزەیرانی ٢٠٠٥ هەڵبژاردەی تۆپی پێی ئێران یارییەکی گرنگی هەیە بەرامبەر بەحرەین لە یاریگای ئازاد بۆ پاڵاوتنەکانی مۆندیال. کۆمەڵێک لە کچانی ئێرانی و خۆشەویستانی جل و بەرگی تۆپی پێ وەک کوڕان و هەوڵنەدان بە سەرکەوتوو نەبوون بۆ چوونە ناو یاریگاکە دەستگیر دەکرێن.

Soccer (و تیمی فلامینگۆ)، کەنار دەریا و فیلمەکان گەورەترین خولیای منن؛ بۆیە ئەم گەوهەرە بچووکەم زۆر خۆشدەویست دەربارەی کۆمەڵێک کچ و خولیای تۆپی پێ. دەرهێنەر جەعفەر پەنەهی، لە فیلمی "The White Balloon"، "The Mirror" و "The Circle"، ئەم فیلمەی لە ڕۆژی ئەوەی کە ئێران لە بەحرەینی بردەوە و سەرکەوتنی بۆ مۆندیال لە ئەڵمانیا تۆمار کرد. سەرگەرمییەکی دراماتیک و کۆمیدی ئەم کچە ئێرانییانە یەکێکە لە فیلمە خۆشەکان کە تا ئێستا بینیومە. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): بەردەست نییە
