نازانم دەرهێنەرە ئێرانییەکان چۆن و لە کوێ ئیلهامەکەیان وەردەگرن لە هاتنە پێشەوەی پڵۆتێکی وەک ئەم. لە ڕاستیدا، ئەوە پڵۆتێکی زۆر سادەیە کە زۆرێک لە دەرهێنەران دەتوانن بیخەنە سەر --- بەڵام ڕەنگە نەتوانن بیکەن لەسەر فیلمێک بەو شێوەیەی کە جەعفەر پەنەی کردوویەتی.

فیلمەکە وەک 2 جیهان وایە کە دەسوڕێتەوە لە هەمان کاتدا یەکێکیان پەیوەستە بە ئەوی دیکەوە - یاری تۆپی پێ و شەڕی نێوان ڕەگەزەکان کە لە پشت دیوارەکانی یاریگاکە دەگوزەرێت. دووبارە یەکێک لە کارەکتەرەکان، و لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکە، وەک ئەوەی تۆش حەز دەکەیت وردەکارییەک لە یاری تۆپی پێ. هەست بە هەمان وروژاندن و هەست و سۆز دەکەیت وەک ئەو ئەکتەرە ژنانەی لە فیلمەکەدا. بە شێوەیەک جێگەی دەگرێتەوە کە ویستت کۆتاییەکەی ببینیت، دەتەوێت بڕیارەکە بزانیت، تۆ دەمری بۆ ئەوەی بزانیت چی بەسەر کچەکاندا دێت.

من حەزم لە گفتوگۆ پچڕپچڕەکانی نێوان کچە جگەرەکێشەکە و یەکێک لە فێرخوازە سەربازییەکان. وەک ڤینۆس و مەریخ وایە، بەڕاستی جیاوازی بیرکردنەوەی ژن و پیاو و خەباتی ژنان نیشان دەدات بۆ بەدەستهێنانی ماف و دەرفەتی یەکسان بە تایبەت لە کۆمەڵگەیەکی زۆر پیاوسالاری وەک ئێران.

ئەمە دووەم فیلمی Jafar Panahi کە من بینیومە (یەکەمیان زێڕی سور بوو) و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی هەندێکی ترم.

ئەم پێشتر گیرۆدەی فیلمەکانی ئێرانییە و ئەم فیلمەش پێویستە ببینرێت!
