لە ئێران ژنان لە یارییەکانی تۆپی پێ وەرناگیرێن. بە فەرمی لەبەر ئەوەیە کە بڕیارە لە زمان و ڕەفتاری قسەخۆشی بینەرانی نێر ڕزگاریان بێت. بەڵام بێگومان باس لە سێکسیزم دەکات. ژنان فۆڕمی خوارەوەی مرۆڤن.

هەندێک کچە ئازاکان دژی ئەمەن و هەوڵدەدەن بە بەکارهێنانی فێڵە جیاوازەکان بچنە ناو یاریگاکە. لەلایەن سەربازەکانەوە دەگیرێن و لە جۆرێک لە قەفەسدا خۆیان دەگرن، تا پۆلیس دێت و هەڵیاندەگرێت.

سەرەڕای دۆخی شێتەکە، ئەمە فیلمێکە کە نوکتەیەکی زۆری هەیە. هەروەها جێگەی دڵخۆشییە کە بزانین چۆن خەڵک هەمیشە ڕێگەی جیاواز بۆ بەرەنگاربوونەوەی ستەمکاری دەدۆزنەوە. لە هەمان کاتدا کە پێکەنینێکی زۆرت هەیە دەستت لێ دەدرێت. کاری باش لەلایەن دەرهێنەر جەعفەر پەنەهی. ئەمە لە زۆر ڕووەوە کۆمیدیای قارەمانانەیە.
