لە ئێران ژنان لە بەشداریکردن لە بۆنە وەرزشییە ڕاستەوخۆکان قەدەغە دەکرێن بەهۆی ئەو ترسەی کە بە زمانی خراپ "گەندەڵی" و نزیکیی لە هەزاران پیاو و ئەو ڕاستییەی کە هیچ ئامرازێکی تەوالێت بۆ ژنان لە یاریگا کۆنەکاندا نییە. بە پشتبەستن بە ڕووداوێکی ڕاستەقینە کە کچی دەرهێنەرەکەی تێدا بەشدارە، ئۆفسایدی جەعفەر پەنەهی بەدوای شەش کچدا دەگەڕێت، کە لەبەری ئەو پیاوانەدا لەبەر دەکرێت، کە لە ساڵی ٢٠٠٥دا لە نێوان ئێران و بەحرەین ڕەتکراونەتەوە بچنە ناو یاری تۆپی پێ، یارییەک کە بڕیار دەدات ئایا ئێران دەچێتە لای یان نا. جامی جیهانی. لە جیابوونەوەیەک لە فیلمە تاریک و مینیمالیستییەکان کە لە دە ساڵی ڕابردوودا لە ئێرانەوە ڕاهاتووین، ئۆفساید کۆمیدیایەكی گەشاوە کە گەرمییەکی نیشتمانپەروەرانەی هەیە و بانگەوازێکی گشتگیرە بەڵام بەس شرۆڤەی کۆمەڵایەتیی چەوسێنەری تێدایە بۆ ئەوەی گەرەنتی قەدەغەکردنی نمایشکردن لە ئێران بکات .<br /><br />بە کامێرای دیجیتاڵی تەقەیان لێکرا بە بەکارهێنانی ئەکتەری ناپیشەی کە زیاترن لە تا ئەو ئەرکە، کچەکان هەوڵدەدەن بە دزییەوە بچنە ناو یاریگای ئازاد لە تاران بەڵام دەستگیر دەکرێن و لە شوێنێکی ڕاگرتن لە دەرەوەی یاریگا. ئەوان لەلایەن سێ سەربازی گەنجی سوپاوە پاسەوانی دەکرێن (سەفدار ساماندار، محەمەد خیر-بادی، و مەسعود خێیمح-کابود) کە دەربڕینی دووفاقی سەبارەت بە ئەرکەکەیان بەڵام بەڵێنیان پێدراوە یاساکان جێبەجێ بکەن. ژنەکان ئارەزومەندی تۆپی پێیانە، نەک چالاکوانانی سیاسی و هاندەری سەرکەوتنی ئێرانن بەڵام ئەمە سەربازەکان لە دەستبەسەرکردنیان ناپارێزێت لەکاتێکدا چاوەڕێی گواستنەوەی کچەکان دەکەن بۆ سکواد و داهاتوویەکی نادیار.<br /><br /> ڕاشکاوانە وەک قوربانییەک مامەڵە دەکەن، بەردەوام پرسیار لە سەربازەکان دەکەن سەبارەت بە هۆکارەکانی پشت سنووردارکردنەکان، ئەمەش بێمانایی خۆیان بە تەواوی ئاشکرا دەکەن. هەرچەندە دەتوانن گوێیان لە ژاوەژاوی جەماوەرەکە بێت، بەڵام ژنەکان ناتوانن ئەو کردارە ببینن بەڵام سەرکەوتنێکی بچووک بەدەست دەهێنن کاتێک یەکێک لە سەربازەکان ڕازی دەکەن بۆ پێشکەشکردنی شرۆڤەیەکی ڕاکردن لەسەر یارییەکە. یەکێک لە کۆمیدیترین زنجیرەکان کاتێک ڕوودەدات کە "زیندانی" مێینەیەک لەلایەن سەربازێکەوە بە یاوەرییەوە دەبرێتە ژووری پیاوان. ئەو کاتە گەنجە وەرگیراوەکە دەبێت لەگەڵ ئاژاوەیەکی نزیکدا ڕوبەڕو بێتەوە کاتێک دەبێت ڕێگری بکات لە هەر کەسێکی تر کە ئاسانکارییەکان بەکاربهێنێت لە کاتێکدا کچەکە هێشتا لە ناوەوەیە.<br /><br />نیشتەی بچووک، بۆ جیاکردنەوەی ئەدلای ستیڤنسۆن، ئەوەی کە یەکدەخات دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی گەورەتر بێت لەوەی کە دابەشیان دەکات و دژبەرە بەدوور لە چاوەڕوانییەکان لە پشت وڵاتەکەیانەوە کۆدەبنەوە و ڕەگیان بۆ ئەو سەرکەوتنە کۆدەبێتەوە کە ئێران دەنێرێتە مۆندیال. هەرچەندە خاڵەکە زوو و زۆرجار دەخرێتەڕوو و فیلمەکە کەمێک لە ناوەڕاستدا دەڕژێت، بەڵام ئۆفساید خاڵێکی گێڕانەوەی لەبارەی کۆمەڵگایەکەوە دەخاتە ڕوو کە نوخبەیەکی سیاسی کە عەقڵیەتی کۆمەڵایەتی سەدەی ناوەڕاستی هەیە دەبێت لەگەڵ کۆمەڵەیەکی گەشەسەندوو لە هاوڵاتیانی خوێندەوار و زیرەکدا ڕوبەڕو بێتەوە. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە فشاری جیهانی و بەئاگابوون لە گەلەکەی خۆی، ئایەتوڵڵاکان ناچار بکات لەگەڵ سەدەی بیست و یەکەمدا ڕێک بکەون.
