ئەم فیلمە وەک کۆمیدییەک وەسف دەکرێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبووە. وەک هەر فیلمێکی پەنەهی، درامایەکی زۆر واقیعی بوو کە تارێکی هاوبەشی نایەکسانی و دووڕوویی کۆمەڵایەتیی نیشان دەدا. بەڵام زۆر کۆمیدی بوو؛ زۆر سووکترە لە فیلمی Dark and Seady Circle (فیلمی دڵخواز و خۆشەویستم بۆ ئێران). بەتوانای کچەکان و گاڵتەجاڕییەکانی نێوانیان و سەربازەکان هەم بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو (وەک ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بێت) و هەم بە تەواوی پێکەنیناوی بوو.

وێنەگرتنی یاری و پاشهاتە ڕاستەقینەکە سەرسوڕهێنەر بوو. ڕیالیزمێکی زۆر هاوشێوەی کێنی لە ئوسترالیا زیاد کرد، بێگومان فیلمێکی زۆر جیاواز.

نمایشەکانی هەموو ئەکتەرە ناپیشەییەکان – سەرباز و کچان – زۆر باوەڕپێکراو بوون. زۆر جووڵە بوو بۆ بینینی سۆز و نائومێدی و وروژاندنی ئەم کچانە. هەر کەسێک لەم وڵاتەدا کە پێی وایە کچانی موسڵمان کە چادۆریان لەبەردایە جیاوازن لە کچەکانی خۆیان، دەبێ بچێت ئەم فیلمە ببینێت – ئەوە چاوکراوەیەکی ڕاستەقینە دەبێت.

بۆ من، سەربازەکان نوێنەرایەتی پارادایمی ئێستایان دەکرد . ئەوان بە وەڵامی سیاسەتی فەرمی ستانداردی ستۆک بۆ هەموو داواکارییەکانی کچەکان دەستیان پێکرد. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، پاراستنی ئەم هەڵوێستەیان زیاتر و زیاتر قورس بوو. کاتێک ئەوەی کە وا دیارە هەموو تاێران دەشکێتەوە بۆ ئاهەنگی کێوی، هەمووان گیرۆدەی ئەوەن، و گاڵتەجاڕی سیاسەتەکانی ئێستا بۆ یەک و هەمووان ڕوونە.

ئەوە کۆتایییەکی زۆر جووڵاو و چاوەڕواننەکراو بوو ، و بەڕاستی تێکەڵەیەکی جوانی هەست و سۆز و بێمانایی و دراما و شرۆڤەی کۆمەڵایەتی بەخشی. هەرچەندە سینەمای گەورەساڵانە، بەڵام پێموایە منداڵانی پێگەیشتوو لە نزیکەی حەوت بەدواوە بەڕاستی ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنن (تا ئەو کاتەی کە دەتوانن ژێرنووس بخوێننەوە).

جێگەی سەرنجە کە وڵاتێکی سەرکوتکەر وەک ئێران توانای هەیە فیلمەکانی ئەم جۆرە کوالیتییە بەرهەم بهێنن لەلایەن کەسانی وەک پەنەهی و کیارۆستامی. ڕەنگە ئەو سنووردارکردنانەی لەوێدان بەڕێوەبەرانی ئەو شوێنە ناچار بکەن کە لەڕادەبەدەر سەرچاوە بن. فیلم سازەکانی ئوسترالی (و) دەتوانن گەڵایەک لە کتێبەکەیان دەربهێنن.
