لەکۆتاییدا! فیلمێکی ئێرانی کە لەلایەن مەجیدی و کیارۆستامی و مەخمەلبافەکانەوە دروست نەکراوە. ئەمە کۆمیدیایەكی ڕەشپێستی نادیكۆمەنتە، كوڕێكی ڕەشپێستی سەرگەرمییە لەگەڵ كچانی گەنجی چەوسێنەر كە بە شێوەیەكی نادیار 'سیستەم' لە كەرەكەیدا دەكات. ئەوە هەمووی لەسەر تۆپی پێ و کۆمیدییەکەی، بەڕاستی کۆمیدییە. دەرهێنەرەکە دەڵێت "شوێنەکان ڕاستەقینە و ڕووداوەکە ڕاستەقینە و کارەکتەرەکانیش و زیادەکانیش هەروایە. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من بە مەبەست هەڵمبژارد ئەکتەری پیشەیی بەکارنەهێنم، چونکە ئامادەبوونیان چەمکێکی درۆی دەخستە ڕوو". نا-ئەکتەرەکان دەبێت تۆ ڕەگ بۆ ئەوان ڕاستەوخۆ مەگەر a. دڵت لە بەرد دروستکراوە ب. تۆ کوێریت. فیلمەکە بە شێوەیەکی نایاب سیناریۆی بۆ دانراوە، فیلمەکە بە تازەیییەکی نزیکەی بێماناوە تەحەدای دەسەڵاتی پیاوسالاری دەکات. خەڵاتی گەورەی دەستەی دادوەری بەدەستهێناوە، بەرلین، 2006. خوێنەری بەڕێز، نزیکە لە تەواوبوون. لە کوێ، لە کوێ دەتوانم دەستم پێ بگات؟
