ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ بینی. لە کاتی یارییەکی ڕاستەقینەی پاڵاوتنەکاندا بۆ مۆندیالی ٢٠٠٦ وێنە گیراوە، ئۆفساید بە شێوەیەکی درەوشاوە کاردەکات هەم وەک کۆمیدیایەک و هەم وەک کارەساتێک. فیلمەکە دوای بەختی کۆمەڵێک ژنە گەنج دێت کە گیراون و هەوڵدەدەن بە دزییەوە بچنە ناو یارییەکی تۆپی پێ لە یاریگای ئازاددی تاران. سەرکردە ئاینییەکانی ئیسلامی ئەو وڵاتە بڕیاریان داوە کە ڕەنگە ژنان لەگەڵ پیاوان لە بۆنە وەرزشییەکان دانەنیشێت، نەک بەرکەوتەی جنێودان و ڕەفتارە ئەخلاقییە جێی پرسیارەکانی دیکە بن. ئەمەش نەبووەتە هۆی ئەوەی کە هەوادارە ژنە گەنجەکانی وڵاتەکە، کە بەردەوامن لە دزەکردن لە بەکارهێنانی فێڵە جۆراوجۆرەکان. بەڵام پەنەهی سەرنجی لەسەر گروپێکی بچووکە کە گیراوە و بە ئازارەوە لە کردارەکەوە نزیک دەبرێنەوە. سواڵ دەکەن سەربازە بێزارکەرەکان پاسەوانییان دەکەن تا رێگەیان پێبدەن یان لانیکەم رێگە بدەن سەیری یارییەکە بکەن. سەربازەکان پێیان دەڵێن نەدەبوو هەوڵی چوونە ژوورەوەیان نەدابا، کە دەیانتوانی لە ماڵەوە لە ماڵەوە سەیری یارییەکە بکەن. ئەوان لە نزیکەی کاتی ڕاستەقینەدا بۆ پێشەوە و دواوە کاتێک یارییەکە بەردەوامە، تەنها لە دەرەوەی کامێرا.<br /><br />یەک زنجیرەیەکی زۆر کۆمیدی هەیە کە سەربازێکی گەنج هاوڕێی یەکێک لە کچەکانە بۆ ئاودەستەکە. بەو پێیەی لە یاریگاکاندا ئاودەستی مێینە نییە، دەبێت ژووری هیچ پیاوێک پاک بکاتەوە پێش ئەوەی بتوانێت ڕێگەی پێبدات بچێتە ژوورەوە. ئەمە بە بەکارهێنانی پۆستەرێکی ئەستێرەی تۆپی پێی ئێرانی عەلی دای وەک دەمامک بە ئەنجام دەگات، لەگەڵ کونە چاوەکان کە پەنجەیان لێداوە.<br /><br />هەستێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە تەنانەت سەربازەکانیش بەهۆی قەدەغەکردنەوە سەریان لێ شێواوە، و تەنها ئەنجام دەدرێن فەرمانەکانیان بەجۆرێک کە کۆتایی هاتنی خزمەتە سەربازییە ناچارییەکانیان پەلە بکەن. سەربازێک گلەیی ئەوە دەکات کە بڕیار بوو لە مۆڵەتدا بێت تا بتوانێت ئاگاداری ئاژەڵەکانی خێزانەکەی بێت لە لادێکان. وردە وردە کچەکان و سەربازەکان قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن و چەندین کردەوەی بچووکی میهرەبانی لە هەردوو لایەنەوە هەیە بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە ئەمانە لە بنەڕەتدا کەسانی باشن کە لە هەلومەرجێکی ترسناکدا دەژین. بەڵام بیرخستنەوەی بەردەوامی سەربازەکان کە "سەرۆک" لە ڕێگادایە هەستێکی هەڕەشەی بە قەرز دەبەخشێت، بەو پێیەی نازانین ژنەکان ڕووبەڕووی چ جۆرە سزایەک دەبنەوە.<br /><br />بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ئێران، کە بە دیمەنە بەهێزەکانیان ناسراون، ئۆفساید بە شێوازێکی واقیعبینانە وێنە دەگیرێت کە هیچ دەستکردێکی نییە. لەڕاستیدا فیلمەکە لە یاری ڕاستەقینەی پاڵاوتنەکاندا بەرامبەر بەحرەین دروستکرا کە لە ٥ی حوزەیرانی ٢٠٠٥ بەڕێوەچوو، "پلۆت" لە زۆر ڕووەوە بەپێی ئەنجامەکە لە یاریگادا دیاریکرا. ئەگەر ئێران یارییەکە بباتەوە، ئەوا ئەوان دەهاتە بەرچاو. ئەگەر دۆڕان، ئەوا نەیاندەکرد. بەو پێیەی مۆندیال هات و ڕۆیشت، پێموانییە سپۆیلەرێک بێت بڵێین ئێران یارییەکەی بردەوە. دیمەنەکانی ئاهەنگگێڕان لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕاستەقینە و لەسەرخۆ بوون، ئەمەش ڕەسەنایەتییەکی ڕاستەقینەی بە فیلمەکە بەخشی. بە بینینی ئەوەی کە ئەمە چەندە بۆ خەڵکی ئێران بە قووڵی کاریگەر بوو.<br /><br />هەروەها، یەکێک لە ژنە گەنجەکان لە کۆتایی فیلمەکەدا ئاماژە بە حەوت هەوادار دەکات کە لە کاتی یاری ئێران-ژاپۆن لە سەر ٢٥ی ئازار، تەنها چەند هەفتەیەک پێشتر. دوای ئەوەی پۆلیس دەستی کرد بە ڕشاندنی خەڵک بە ئاو بۆ ئەوەی بە ئاراستەیەکی دیاریکراودا بیانجوڵێنن، تا مردن. بە زانینی ئەوەی کە ئەمە کارەساتێکی ژیانی ڕاستەقینە بوو ئاستێکی تری زەبری بۆ ئاهەنگەکان زیاد کرد.<br /><br />نامەوێت لەسەر تەسکی سیاسی درێژخایەن بڕۆم، بەڵام ئەم فیلمە هیوای ڕاستەقینەی پێبەخشیم کە لەوێدا هەبێت ئەوانەی لە ئێرانن کە بە هیوای گۆڕانکاری و کارکردن لەسەری. ئێران نەتەوەیەکی گەنجە و تەنیا پرسی کاتە پێش ئەوەی جێگەی گەورەکانیان لە بواری سیاسیدا بگرێتەوە. فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە ڕۆحی شانازی بە گەلی ئێرانەوە نیشان دەدەن سەرەڕای سەختییەکانی ئێستایان، و ئەوە هیوایەکی دڵسۆزانەی منە کە داهاتوویەکی گەشاوەتر بۆ ئەوان هەبێت.
