چەند گەنجێکی گەنجی ئێرانی جل و بەرگی کوڕان دەپۆشن و هەوڵدەدەن بچنە ناو یارییەکی پاڵاوتنەکانی مۆندیال لە نێوان ئێران و بەحرەین. کاتێک دەگیرێن، لە ناوچەیەکدا نووسراون کە یارییەکە لە گوێی گوێیدا دەمێنێتەوە، بەڵام لە چاوی خەڵک دووری خستۆتەوە. زیندانییەکان داوای لێبوردنیان دەکرد کە وازیان لێ بێنن، بەڵام یاساکان یاسان.

بە لەبەرچاوگرتنی نەسەبی دەرهێنەرەکەی، جەعفەر پەنەهی، ئەوە چەکداری دەکرد بۆ ئەوەی بزانیت کە ئۆفساید کۆمیدیایە، و زۆرجار پێکەنیناوییە. لە فیلمی The Mirror ی ساڵی 1997، پەنەهی دوو وەشانی کچانی ئێرانی دەخاتە ڕوو و بینەران بەجێدەهێڵێت و پرسیاری ئەوە دەکەن کە کامیان "ڕاستەقینە"یە. لە فیلمی The Circle لە ساڵانی ٢٠٠٠ چەند ژنێکی ئێرانی لە دەرەوەی سیستەمەکە هەنگاو دەنێن؛ سەرپێچییەکانیان جیاوازن، بەڵام هەموویان لە هەمان شوێنی کارەساتبار کۆتاییان دێت.

هەرچەندە بیر لە ئۆفساید دەکەیتەوە، سەختە وەک شتێکی تر جگە لە کۆمیدییەک بیخەیتە بەرچاوت، چونکە ئەو دۆخەی کە پێشکەشی دەکات زۆرە. دیارە گاڵتەجاڕانە. لە کاتێکدا ژنان داوای ئەوە دەکەن بزانن بۆچی ناتوانن سەیری یاری تۆپی پێ بکەن و دەستگیرکراوەکانیان کێشەیان هەیە بۆ وەڵامدانەوە، تاکە ئەنجامە ئەگەرییەکەی کۆمیدییە. وەک چالاکوانان هێرش دەکەنە سەر سیستەمەکە. ئەوان تەنها هاندەرانی تۆپی پێ و پاتریۆتن، سەرەڕای ئەوەی کە بە ڕوونی مامەڵەی نادادپەروەرانەیان لەگەڵ دەکرێت، بەڵام هەرگیز سەرنجیان لەسەر یارییەکە و ئەو سەرکەوتنە مێژووییەی کە لە چوارچێوەی دەستگرتنی میللەتەکەیاندایە لەدەستیانداوە.
