من بۆم دەرکەوت کە ئەمە دەست لێدانێکی سەرسوڕهێنەری دەستی سووکە لە فیلمێکی ڕۆشنبیری ساڵی ١٩٥٠دا. جۆن واین بەزەحمەت یەکەم هەڵبژاردەی مرۆڤ دەبێت وەک هاوپەیمانییەکی کولتووری، بە هەمان شێوە دیپلۆماسی لەگەڵ نیازپاکی خۆی وەک گایەک لە هارۆدز. بەڵام ئەمجارەیان جێهێڵدرا بۆ ئەوەی ڕۆڵ بگێڕێت کە زۆر پاسیڤتر بوو لە کەسایەتی ئاسایی خۆی، و ئەرکەکەی بە ستایل بە ئەنجام گەیاند. دوکەکە کابرایەک بوو کە بەڕاستی دەیتوانی بە باشی مامەڵە بکات. دەربڕینی دەموچاوی و زمانی جەستەی دەتوانێت لەڕادەبەدەر ورد بێت.

سەرەڕای ئامادەیی ئەو هەم وەک ئەکتەرێک و هەم لە ڕووی کاتی شاشەوە، نەیتوانی زاڵ بێت بەسەر ئەم فیلمەدا. زۆرێک لە نیەتەکانی باش ئەو، کرۆپەرێک هات. ئەو دەسەڵاتی بەسەر کەسدا نەبوو، و گێڕانەوەی پچڕپچڕ لەلایەن ئەو گەیشەیە سەرەکییەی کە ئەو بەربەری بوو، دابین کرا.

چیرۆکی هەوڵەکانی ئەمریکا بۆ کاری خۆشەویستی ژاپۆن یەکێک بوو لە فیتنە سیاسییەکان نەک فیتنەی سیاسی swashbuckling یان شەڕی دۆزەخ بۆ چەرم. من ناتوانم لێدوان لەسەر وردی لێکۆڵینەوەکانی بدەم بەڵام نامۆیی کولتوری ڕۆژهەڵاتی بە هەستیارییەکانی ڕۆژئاوا بە باشی نیشاندرا. رێوڕەسمێکی زۆر لە کۆریۆگرافی خولەکیی هەبوو کە ئەو شتەی کە سەیری ئەم چاودێرەی دەکرد وەک جلوبەرگ و پرۆپەکانی راستەقینە دەهاتە بەرچاو. پارچە سێتەکان ئاڵۆز و ورد بوون. پارەیەکی زۆر و بیرکردنەوەیەکی زۆر بەکارهێنرابوو.

ڕۆمانی شکاوی نێوان واین و گەیشاکەی کەمێک توخمێکی زیادەی زیاد کرد، و فیلمەکەی ڕاگرت کە تەنها هەوڵێکی سیاسی یان ئاڵا هەڵگرتن بوو. سیناریۆ باش بوو بەبێ ئەوەی زۆر وشەیی بێت. دیالۆگێکی زۆری ژاپۆنی هەبوو، بەڵام قۆناغە درێژەکانی وەرگێڕان دەستوەردانیان لە گێڕانەوەکەدا نەکرد. خۆش بوو کە زۆر ڕۆژهەڵاتی ڕاستەقینە لەسەر سێتەکە دەبینم. ئایا ژاپۆنی بوون یان نا، نەمتوانی بڵێم. بەڵام بەهەر حاڵ سەیری بەشەکەیان کرد. لانی کەم ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن پۆشینی جل و بەرگی قەوقازیەوە نەگێڕدرا، بە پێچەوانەی هەوڵەکانی دیکەی وەک 'کوچەی خوێن' (بەڵێ، دەزانم چینی بوون) 'ئینتەری بەختەوەری شەشەم' یان تەنانەت 'پاشا و من'.

ڕاستگۆیانە، زیاتر لە هەریەکێک لەو فیلمانەی تر چێژم لەم شتە وەرگرت. سیناریۆکە بۆ دەستپێکردن باشتر بوو. من هەرگیز گۆرانییەکانی 'من و من'م بەدڵ نەبوو، و سەرسام نەبووم بە ژێردەقی دژە کۆمۆنیستی قورس و قورس کە 'کوچەی خوێن' بوو. من دان بەوەدا دەنێم کە پێشتر ئەم کارەم نەبینیوە و بۆم دەرکەوتووە کە زۆر بە باشی بەراورد کراوە بە زۆرێک لە سەردانە بەناوبانگەکانی دوک.

پێشنیار کراوە.
