لە بەربەری و گەیشادا، جۆن واین ڕۆڵی تاونسێند هاریس دەگێڕێت، کە نێردەی ڕاستەقینەی ئەمریکایە و بەرپرسیار بووە لە کردنەوەی بەڕاستی ژاپۆن بۆ پەیوەندییە نێودەوڵەتییەکان لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٥٠دا. پێش ئەو، کۆمۆدۆر پێری لە بنەڕەتدا پاڵ بە ژاپۆنەوە دەنا بە بەلەمی چەکدار و پەیماننامەیەکی بە ناچاری لەسەر ژاپۆنییەکان لە ساڵی ١٨٥٣. هاریس کە تەنها کەمێک دواتر گەیشتە شوێنەکە، لە ڕێگەی وردەکارییەکانەوە کاریان کرد و یارمەتی دڵنیابوون لە پابەندبوونیان دا--بەپێیدا زۆرێک لە ژاپۆنییەکان هەستیان بە هیچ مەیلی تایبەت نەکرد بۆ ئەوەی هیچ مەیلی تایبەتیان هەبێت بۆ ڕێز لە یەکەم پەیماننامە بگرن. هەموو ئەمانە ڕاستن و لە فیلمەکەدا نیشان دراون. بەپێی هەندێک سەرچاوەی تر کە دۆزیمەتەوە، ڕۆمانسیەتی نێوان هاریس و گەیشایەکی ژاپۆنی زۆرتر خەیاڵییە و ئەم ڕۆمانسیەتە زۆربەی سەرنجی ئەم فیلمەیە (لێرەوە، ناونیشانەکە).<br /><br />یەکەم کاردانەوەم یەکەم ئەو کاتەی ئەم فیلمەم بینی یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرەکان. جۆن واین وەک دیپلۆماتێک؟! کاتێک لە زۆربەی فیلمەکاندا دیپلۆماسی دەبێت، دەڵێت تکایە و سوپاس بۆ تۆ لە کاتێکدا خەڵک pummel دەکات!!!! بۆیە بینینی ئەو ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە پیاوێکی ئەکشن نییە و توانای یاریکردنی یاری دیپلۆماسی نییە، بەڕاستی زۆر سەیر بوو. لە ڕاستیدا ناتوانم بیر لە زۆرێک لە ئەکتەرەکان بکەمەوە لە ساڵی ١٩٥٨ کە زیاتر نائاسایی دەبوو بۆ ئەم ڕۆڵە. بەڕێزان من وێنەی هاریس و واینم بینیوە بە کردەوە هیچ لە ئەو ناچێت بە هیچ شێوەیەک.<br /><br />هەرچەندە، سەرەڕای ئەوەی چیرۆکەکە ئازادییەکی زۆری لەگەڵ ڕاستی و کاستی سەیردا وەرگرتووە، فیلمەکە هێشتا زۆر سەیرە. سینەماکاری ڕەنگاوڕەنگ خۆشە، فیلمەکە چەند تێڕوانینێکی جوان لە داب و نەریت و کولتوری ژاپۆنی نیشان دەدات و نواندنەکە خراپ نییە. بەگشتی فیلمێکی خۆشەویست و سەیرکردن سەرەڕای ئەوەی کە کاستینگێکی سەیرە.<br /><br />ps--لە ڕێگەی شتە بچووکەکانەوە بۆ ئەم فیلمە بخوێنەرەوە. تۆ کەمێک زیاتر دەربارەی کارەکتەرەکانی ژیانی ڕاستەقینە و هەروەها شەڕێکی گوماناوی لە نێوان واین و دەرهێنەر (جۆن هوستۆن) کە وادیارە وەیین لێی داوە!! بە پشت بەستن بەو شتانەی کە لەبارەی هوستۆن و ئەو شێوازەی کە لەگەڵ ئەکتەرەکاندا خوێندوومەتەوە خوێندوومەتەوە، ئەمە ڕووداوێکە کە من باوەڕم پێی هەیە. وە، هەروەها نموونەیەکی جوانی جۆن واین "دیپلۆماسی"یە.
