من تا ئەو جێگایەی کە دەمتوانی لە تەلەفزیۆن سەیری بکەم سەیری ئەو زنجیرە زنجیرەیەم کردبوو، بەڵام بەداخەوە، دەستی بە کارێک کرد کە ئێوارەکانی کارم بۆ کردم. من توانیم هەندێک تۆماری بگرم، لانیکەم... و، بێگومان، ئەو دیڤیدییەی کە بەم دواییە بڵاوکرایەوە لە زنجیرە تەواوەکەدا کڕی. بە سەیرکردنی دیڤیدییەکە، دەتوانن ببینن کە ئەنیمەیشنەکە لە سەرەتادا کەمێک خامتر بووە، بەڵام ژمارەیەکی دادپەروەرانەیان لە کەموکوڕییەکان ئوتوکردووە دوای ئەوەی فڕۆکەوانەکە تەواو بووە. دەنگەکان بە باشی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا دەگونجێن و نووسینەکەی نایاب و ناوازەیە. تا ڕادەیەک تازەگەرییە کە دەبینین ئەنیمەیشن دەگەڕێتەوە بۆ ڕەگەکانی بە ناساندنەوەی بابەتەکانی گەورەساڵان. شتەکە ئەوەیە، بەو شێوەیەی کە کۆمەڵگا لە سەدەی ڕابردوودا هاتووە، پێویستە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کەمێک ئاشکراتر بیت لەو بارەیەوە بۆ ئەوەی وەک نمایشێکی گەورەساڵان بناسرێیت. کارەکتەرەکان کەسایەتییەکی زۆر واقیعییان هەیە و لە دۆخێکدا دادەنرێت کە هاوتەریب لەگەڵ ئەو شتانەی کە زۆرجار لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕووبەڕووی دەبینەوە. ئەوە سیتکۆمی ئاسایی تۆیە لەو ڕووەوە، بەڵام نوکتە زیاتر لەوە دەچێت کە چاوەڕێی دەکەیت لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو وەک بەرنامەی قسەکردن سکیت یان شەوی شەممە ڕاستەوخۆ... گەڕانەوە کاتێک SNL لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو. کارێکی باشە، خەونەکان. ڕەنگە پێویستت بە کارکردن بێت لەگەڵ یەکێک لە تۆڕە لیبراڵەکان بۆ ئەوەی ئەم زنجیرەیە بەردەوام بێت... و هەروەها باشترکردنی بەبازاڕکردنی کاڵاکان بۆ زنجیرەکە بۆ یارمەتیدانی دابینکردنی تێچووی زۆری. ئەوە تەحەدایەکە کە ئەم کارە بۆ کارتۆنێک کە سروشتێکی پێگەیشتووە ئەنجام بدرێت هەرچەندە. هم...
