ئەمە زۆر ئەو جۆرە فیلمە نییە کە جۆن واین بۆی ناسراوە. ڕۆڵی دیپلۆماتێک دەگێڕێت، پیاوێک کە لە ڕێگەی وشە و قایلییەوە کارەکان ئەنجام دەدات نەک لە ڕێگەی کردەوەی جەستەییەوە. فیلمەکە بە ڕیالیزمێکی بێدەنگەوە دەجووڵێت لە ڕێگەی چیرۆکە بێ وروژێنەرەکەیەوە.

بۆ ئەوانەی بیریان کراوە، نەخۆش و بیرمەند، ئەم فیلمە وێنایەکی دەوڵەمەندە بۆ بەشێکی سەرنجڕاکێشی مێژوو.

دوو چیرۆکی تێکەڵاو هەیە. چیرۆکە گەورەکە لە ژاپۆنیی دابڕاو و دەرەکییە و ئەمریکای فراوانخوازانە، کاتێک بەرژەوەندییەکانیان ناکۆکن، بەریەککەوتن. چیرۆکە بچووک و مرۆییەکە و بەربەرییەکی دەرەکییە (ویین) و دوژمنایەتی سەرەتایی و ناحەزی لە گەیشایەکی شارستانی و ناحەزیکردنە بۆ ڕێزگرتن و خۆشەویستی یەکتر. چیرۆکی مرۆڤ ڕەنگدانەوەی چیرۆکی گەورەتری دوو نەتەوەکە.

فیلمەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە و هەموو ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆیان بە باشی دەگێڕن. دوو ڕۆڵی سەرەکی بە تەواوی ئەنجام دەدرێن. جۆن واین وەک تاونسێند هاریس نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە بەتەواوی تێکەڵەیەکی دروستی هێز و دانوستانەکانی لە مامەڵەکردنی لەگەڵ ژاپۆنییەکان. ئیکۆ ئەندۆ بە هەمان شێوە نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک گەیشای ناونیشانەکە، دڵڕفێن و خۆشە. کارلێکی نێوان کارەکتەری ئەو و جۆن واین بە تایبەتی بە باشی وێنا کراوە. بەم شێوەیە ئەم دوو تاکە (وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا وێنا کراون) بەم شێوەیە ڕەفتاریان دەکرد.

سیناریۆی زۆر بە باشی نووسراوە. هەموو پۆمپۆزییەکەی تێدا نییە. و وێنایەکی واقیعییە بۆ ئەو شێوازەی کە ڕەنگە ڕووداوە وێناکراوەکان ڕوویاندابێت. کارەکتەرەکان مرۆڤی ڕاستەقینەن، نەک بە شێوەیەکی خۆئاگادار "گەورە" لە مێژووەوە. جگە لەوەش، پێکدادانی کولتوور و بەرژەوەندییەکان بە لێهاتوویی و وردبینییەکی گەورە وێنا دەکرێت. لەڕاستیدا، پێکدادانی ژاپۆنی نەریتخواز، و بە شێوەیەکی نەریتی بەهێز و گۆشەگیر و نەتەوەیەکی سەرهەڵداو و تازە بەهێز لەم بەری زەریاوە زۆر بە باشی لە یەک ئاڵوگۆڕدا لە نێوان جۆن واین و بارۆنی ژاپۆنی ناوخۆییدا کورتکراوەتەوە. وەیین گلەیی ئەوە دەکات کە دەریاوانە نوقمبووەکان سەریان دەبڕدرێت ئەگەر لە ژاپۆن بنیشنەوە، هەروەها کەشتییە تێپەڕبووەکان تەنانەت ناتوانن بیخەنە ناو بەندەرەوە بۆ ئاو. بارۆنەکە وەڵامی دەداتەوە کە ژاپۆن تەنها دەیەوێت بە تەنیا بمێنێتەوە. کارەکتەری وەیین وەڵامی دەداتەوە کە ژاپۆن لە رێگایەکی گرنگی زیاتری کەشتیوانی نێودەوڵەتیدایە، و ئەگەر شتەکان وەک پێش میللەت بەردەوام بن، وەک هیچ شتێک زیاتر سەیر نەکرێن لە گرووپێک لە بریگانەکان کە رێگایەکی گرنگیان گرتووە. پوختەیەکی زۆر ڕاستەقینە لە شێوازی ئەو دوو وڵاتەی کە هەریەکەیان خۆیان بە ڕاست لە ڕاستدا دەبینی، و ئەوی دیکەیان بە هەڵە دەبینی. پێکدادانی دەرەنجامی نێوان دوو گەلی خۆڕاگر کە بەرژەوەندییە ناکۆکەکانیان هەیە، ڕەنگدانەوەی خۆی هەیە بە درێژایی مێژوو، تەوەرێکی بەردەوام کە دەنگ دەداتەوە بۆ ئێستا و لەسەر داهاتوو.

سینیماتۆگرافی و وێناکردنی ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەمی ژاپۆن ژاپۆن ، پێش گەشەکردنی خێرا بەرەو پیشەسازی کە بڕیار بوو لە کۆتایی سەدەدا بەدوایدا بێت، زۆر باشە. چارەسەرێکی بینراو، و تێڕوانینێکی ڕۆشنگەرانە بۆ شارستانیەتی کۆن و کۆنی ژاپۆن.

من زۆر پێشنیاری کەسێک دەکەم، جا هەواداری جۆن واین بێت یان نا، بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا. تەنها ئاگاداربە کە فیلمێکی ئەکشن نییە. نوێنەرایەتی شوێن و کاتێکی سەرنجڕاکێشە لە مێژوودا، و چیرۆکێکی خۆشەویستی هێواش کوڵاو کە (زۆر سەرسوڕمانی ئەوانە) دێتە سەر ژیانی کەسیی دوو کارەکتەری سەرەکی. سەیری ئەم فیلمە بکەن لەسەر شایستەییەکانی، بەبێ پێشبینی، ڕێگە بە خۆت بدە لە چیرۆکەکەیدا نوقم بیت، و بە تەواوی چێژ لەوە وەردەگریت.

بە گشتی فیلمێکی نایاب.
