سەیرێکی سەرنجڕاکێش لە ژاپۆن پێش کردنەوەی بەرەو ڕۆژئاوا. جۆن واین وەک یەکەم کونسوڵی ئەمریکا بۆ ژاپۆن بەپێی ئەو ڕێکەوتننامانە دەگاتە دەستمان کە لە ئەنجامی دیپلۆماسی بەلەمی دەمانچەی پێریەوە دێتە ئاراوە. بەخێرهاتن ناکرێت. وەیین لە کۆتاییدا کۆبوونەوەکەی لەگەڵ شۆگون دەباتەوە دوای ئەوەی پەتایەکی کۆلێرا دەهێنێت، کە لەلایەن کەشتییەکی ئەمریکییەوە ناسێندرا، لەژێر کۆنتڕۆڵدا. کاروانێکی ڕەنگاوڕەنگ بۆ پایتەختی هەڵگری دیاری بۆ شۆگونەکە دێتە ئاراوە، لەنێویاندا بوتڵێک لە کۆنی تانگڵفۆت. کۆبوونەوە لەگەڵ شۆگون، مشتومڕەکانی نێوان ئاغاکانی ژاپۆن و تیرۆرکردنێک لە کاتی نمایشکردنی تیر و کەوان، نیگایەکی سەرنجڕاکێش لە سیاسەتی ئەو سەردەمە دەخاتە ڕوو. بە گشتی فیلمێکی تا ڕادەیەک چێژبەخشە و جگە لەوەش چەند جار دەگەیتە ئەوەی ببینیت دوک شەڕێک لەدەست دەدات بەرامبەر بە کابرایەک کە نیوەی قەبارەکەیە.
