ئەگەر حەزت لە فیلمە، ئەم فیلمە لەدەست مەدە. ئەگەر کردارت پێ باشترە، یان ترسناک، یان ڕۆمانسیەت، ئەوا پرسیار دەکەیت چی ڕوودەدات. هەموو کەسێک لێرە لە فیلمێکی چەتەگەریدا گیر بووە. وە ئەوەی ڕوودەدات کوشتنی زاڵە.

کەمێک فیلمی هاوشێوە هەیە. بێ گومان دەبێت بڵاوکردنەوەی سنووردار بێت، و دۆزینەوەی قورس دەبێت. بەڵام گەڕانەکە شایانی ئەوە دەبێت. ئەگەر بتەوێت مایلییەک وەک هێمایەکی پۆتانسێل بخوێنیت، ئەوا ئەمە بەڕاستی فیلمێکە بۆ خوێندن.

ناتوانیت جارێک سەیری بکەیت. ئەگەر بیکەیت هەرگیز نابینیت چی ڕوودەدات. شاری تاریک باشترە. جۆ ڤی ئاڕ. گڕکانەکە زیاتر خۆشە. بەڵام کاتەکانی سەگی شێت دەیتوانی قەرەباڵغی گانگستا بگۆڕێت بۆ هێماسازی. . .یان لانیکەم بۆ بیرکردنەوە دوو جار پێش ئەوەی جارێکی تر تەقەی لێ بکەیتەوە.
