ئاماژە بە ژمارە یەک - ناونیشانەکە بخوێنەرەوە بە "کاتی سەگی شێت"، یان ڕەنگە سەگەکان. ئەمە پارچەیەکی زۆر باشە بۆ ئەنسەمبڵ (سەیری کاستەکە بکە و بە کرێی بگرە - دەزانیت کە تۆ پێشتر کنجکۆڵی)، و دەرهێنەری یەکەمجار بیشۆپ دەرفەتی ئەوان دەدات، کاتەکەی دەبات، ڕێگە بە کارەکتەرەکان دەدات کارلێک بکەن و دیمەنەکان بجوێنن وەک ئەوان چاوەڕوان بن - بە جۆش و خرۆشەوە - بۆ گەڕانەوەی "سەرۆکی گەورە" و هەر تۆڵەسەندنەوەیەک بەدوای خۆیدا دێنێت.

بۆ هەندێکمان، گرینگترین شتەکان بینینی کریستوفر جۆنزن دوای دەربەدەری خۆسەپێنراوەکەی لە فیلمەکانەوە؛ ئەو وەک ئامادەبوونی فیلمێکی فەرماندەیی دەمێنێتەوە. و بەڵێ، لەگەڵ کریستوفر جۆنز، لاری بیشۆپ و ڕیچارد پرایۆر، ئەمە ئاهەنگی کۆبوونەوەی "کێوی ناو شەقامەکان"ە!
