پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، پێویستە ئاماژە بەوە بکەم کە سەرنووسەری ئەم فیلمە دەناسم. ئێمە هەرگیز یەکترمان نەبینیوە، بەڵام ئێمە سەر بە هەمان فانزین (ئەو شتانەی کە پێش بۆردی نامەکان هاتبوون)، و ئێمە بە تەلەفۆن قسەمان کردووە، بۆیە من لێرەدا لایەنگریم هەیە. بەهەر حاڵ...

بە جۆرێک، ئیرۆتیکە چۆن لە کاتێکدا کلتوری "ڕات پاکەت"ی کۆتاییەکانی 50 و سەرەتای تا ناوەڕاستی 60's گەڕانەوەی لە ناوەڕاستی نەوەدەکاندا، ئەم فیلمە، لە کوڕی کوڕی یەکێک لە پاکەتەکانی مشکی ئەسڵی، و کە بە شێوەیەکی هاوشێوە دروستکرابوو، فلۆپ بوو. نەک هەر ئەوە، بەڵکو فلۆپێکی گرینگ بوو؛ من پێم وایە پیتەر تراڤێرس لە ڕۆڵینگ ستۆن تاکە کەس بوو کە ئەمەی دڕند نەکرد (ئەو پێداچوونەوەی تێکەڵاوی پێدا، وەک من بیرم دێتەوە). و لە کاتێکدا من پێموانییە ئەمە گەورەترین فیلم بێت لە جیهاندا، و من هەواداری مشک پاک، یان "کۆکتێل"، کولتوور نیم، من پێموایە ئەمە شایەنی بینین.

بۆ یەک شت، ئەمە شیک دەردەکەوێت، و ڕاست بە درێژایی دەجوڵێت. بۆ یەکێکی تر، نمایشە سەرەکییەکان هەموویان باشن. ڕیچارد دریفوس لێرەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆگرتنی هەیە وەک ئەو چەتەی سەرەی کە لە سەنتەرێکەوە دێتەوە، و لێوارێکی droll ی هەیە بۆی. جێف گۆڵدبلوم دەگەڕێتەوە بۆ ئەو نمایشە بێدەنگانەی کە لە ڕۆژانی پێش بلۆکباستەردا پێشکەشی کرد، وەک ئەو ساردییە گەورەیە. وە لە کاتێکدا ئیلین بارکین تەنها پێویستە لەم فیلمەدا ڤامپی بکات، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئەو کارە دەکات. دان بەوەدا بنێین کە فیلمێکی گەورە نییە؛ دیالۆگەکە زیاتر لە قسەی زل پێکهاتووە و بەشێکی زۆریان کار ناکەن(وەک تەواوی وتارەکەی "زینی بێن"). وە گابرێل بایرن و کایلی ماکلاکلان لێرە ترسناکن. هێشتا، من سەرقاڵ بووم، ئەگەر حەزت لە فیلمی چەتەگەری بوو، لەوانەیە تۆش بیت.
