بۆ من قورس بوو باوەڕ بە هەموو ئەو کۆمێنتە نەرێنییانە بکەم سەبارەت بەم فیلمە ئۆڵ ستارە. بە تەواوی وێنەکەوە پێکەنینم هات، هەروەها هەموو خێزانەکەشم. فیلمەکە بە ڕوونی خۆی وەک کۆمیدیای چەتەیەکی کۆن پێناسە کرد--یاریزانەکان هیستریا بوون--گرەو دەکەم کاتێکی کۆن و باشیان بەسەر بردووە لەکاتی دروستکردنیدا. بێگومان گۆڵدبلوم و دریفوس گەورە بوون--و چۆن ئەو خوشکە ئێڤەرلیانە، هەریەک لە دوو فالکۆ، و مۆسیقای خودایی بە درێژایی. ڕۆب ڕینەر شۆفێرێکی لیمۆی پێکەنیناوی گەورەی دروست کرد، و گابرێل بایرن دەمارێکی پێکەنیناوی. ئیتر باسی گریگۆری هاینز و بێرت رینۆڵدز و کارەکتەری سلیپی جۆ و هەموو ئاماژەکانی گۆڕستان و گۆڕ هەڵکەندن ناکەم. پۆڵ ئەنکای ئاسایی خۆی بوو کە سەرگەرمی بوو، لەگەڵ سەرنجڕاکێشیی زیادکراوی ڕاکردن ترسان دوای ئەوەی بایرن بڕیاریدا دووانەیەک لە "ڕێگای من"ی خۆی بەخێرهاتنی بکات بۆ ماڵەوە بۆ نمایشی ڤیک.

من لەو بۆچوونەم کە ئەم فیلمە ڕێزلێنانێکی کۆمیدی بوو بۆ فرانک سیناترا و هاوڕێیان؛ دریفوس بە باشی تەقلیدی کرد. هەروەها من لەو باوەڕەدام کە کەس، لە هیچ تەمەنێکدا، تەنانەت بیر لە تەقلیدکردنی ئەو کردارانە ناکاتەوە کە لەم فیلمەدا ڕوویانداوە--ئەوە گاڵتەجاڕییە--نەک فیلمێکی ترسناکە "گانگستا". ئۆتۆمبێل و جل و بەرگەکان سەرنجڕاکێش بوون، هەروەها دیکۆراتی "شوێنی ڤیڤی"

بەڕاستی، من بیر لە "کاتی سەگی شێت" دەکەمەوە وەک کۆمیدیایەكی مۆسیقی، کەمتر زیانبەخشە لە زۆرێک لە کارتۆنەکان، دراماکانی تاوانی تەلەفزیۆنی، وە بەرنامەی گفتوگۆ. من پێشنیاری ڤیدیۆکە دەکەم بۆ ئێوارەیەک لە کات بەسەربردنی خێزان.
