من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. وەحشیانە، کۆمیدییە، توندوتیژە، سوریال، لە سەری شێتێکدا یاری پێدەکرێت، و بە دڵنیاییەوە کۆمیدیای ئاسایی تۆ نییە. 

ئەگەر فیلمەکەت بە شتێکی سەرنجڕاکێش نەزانی ئەوا من پێشبینی دەکەم تەنها بۆ سەلیقەی تۆ نییە، بۆیە ئەمە فیلمێکی سەختە بۆ نووسینی پێداچوونەوە بۆ.

بۆ ئاماژە، هەندێک کۆمیدیای دیکە کە خۆشم دەوێن بریتین لە لیبۆسکی گەورە و بووکی شازادە و زۆلاندەر (ئەو کەسە تەنها بۆ جاری دووەم بۆی هێنام). هەندێکی تریش هەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەلیقەی من بۆ نائاساییەکانە، و ئامادەم قبووڵی بکەم کە زۆربەی خەڵک تەنها مەیلیان بۆ ئەو جۆرە شتانە نییە. من هیچ داوای لێبوردنێک ناکەم کە هەستێکی نوکتەیی نائاساییم هەیە - لانیکەم یەکێکیانم هەیە.

دیمەن و کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە تایبەتە بە باشی پێکەوە دانراوە، نوکتەی زارەکی پێکەنیناوییە، دۆخەکان سەرنجڕاکێشن، نواندنەکە زۆر باشە (وەک چاوەڕوان دەکرێت لە کاستەکە)، هەرچەندە ئەو داواکارییە نواندنانەی کە لە کاستەکەدا کراوە لەلایەن سیناریۆوە بە تایبەتی بەرز نین. پاکێجی گشتی وا دەکات کە خۆشی و کۆمیدی و سەیرکردن و لە هەمان کاتدا توندوتیژ بێت.
