لوپ، بەڵام زیرەک و ترسناک سەرۆکی جەماعەت ڤیک (ئەندامێکی نایاب لەلایەن ڕیچارد دریفوس) لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی ئازاد دەکرێت. چەندین هاوڕێی تاوانباری ڤیک کە بریتین لە "تۆپی برژاو"ی بێن لەندەن (وێنەیەکی شکۆمەندی مانیکی و سەرەوەی هامی لەلایەن گابرێل بایرن)، جەیک پارکەرێکی سمارمی (کایلی ماکلاکلانێکی تەواو خۆبەزلزان) و رکابەری خراپەکاری "Wacky ی شکۆمەندی و شکۆمەندی و شکۆمەندی هانچمان) " جاکی جاکسۆن (سوڕانەوەیەکی ڕێک و پێک لەلایەن بێرت رینۆڵدزەوە) هەموویان هەوڵدەدەن ڤیک بکوژێننەوە. لەم نێوەندەدا، میکی هۆلیدای، یاریزانی هێرشبەری لایدە و دڵنیایی خۆپەرست (بە شێوەیەکی جوان بە متمانەیەکی کەمەوە لەلایەن جێف گۆڵدبلومەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) خۆی لە ناوەڕاستی ئەم هەموو شێتییە کوشندەدا دەبینێتەوە. نووسەر/دەرھێنەر لاری بیشۆپ هەستیارییەکی باڵا و چەقبەستوو و ڕەسەنی ڕەسەن دەهێنێتە ئاراوە بۆ ئەم کۆمیدیایە ڕەش و ڕەشەی کە بە تام و چێژە ڕەش و ڕەشپێستەکان سەبارەت بە خیانەت و دڵسۆزی و تەماحی بێ بەزەییانە بە شێوەیەکی مەترسیدار ڕادەکات. کاستی بانگ-ئاپ ڕۆژێکی مەیدانییان لەگەڵ گەلەری گرۆتێسک بە گڕۆتێسک لە گەلەری بێئەخلاقی و خیانەتکارە خیانەتکارەکان: ئیلین بارکین وەک سەخت و سوڵتری مۆڵ ریتا ئێڤەرلی، هێنری سیلڤا وەک پیاوی دەستی ڕاستی ڤیک سلیپی جۆ کاریسل، گریگۆری هاینز وەک فەلسەفی سمۆدی جوڵس فلامینگۆ، دایان لەین وەک میسترێسی شیرین و پەرکی ڤیک، گرەیس، بیلی دراگۆ وەک زە وێڵز سلیمی، و کریستوفر جۆنز وەک هونەرمەندی دڕندانەی نەیکۆلاس فالکۆ. بیشۆپ زۆرترین سوود لە ڕۆڵی لاوەکی شەربەتی خۆی وەردەگرێت وەک کوشندە و لاکۆنیکی ئەساسین نیک. بە شێوەیەکی جوان و نیفتی بیلی ئایدڵ وەکو چەقۆکێشێکی چەواشەکارانە، مایکل جەی پۆلارد وەک سووری بەدبەخت، جۆی بیشۆپ وەک مۆرتیکس کاک گۆتلیێب، ڕۆب ڕینەر وەک شۆفێرێکی جۆلی، و ڕیچارد پرایۆر وەک جیمی هەڵکەندنی گۆڕ. دووێتی شێتانەی بایرن لەگەڵ گۆرانیبێژ پاوڵ ئەنکا لە فیلمی "My Way" وەک یەکێک لە گرینگترین شتەکانی Sidesplitting. ڕواڵەتێکی گرژ و پێکەنیناوی مەکسیکی مەکسیکی بە هەمان شێوە ئێسکی گاڵتەجاڕی شتێکی هیستری دەشکێنێت. سینەماکارییەکی وردی فرانک بایەرز، دیالۆگی گوێزی سەرسوڕهێنەر، نمرەی هۆڵی کۆکتێلی جازیی ئێرل ڕۆز، و دەنگێکی هەڵبژاردەی کۆنی زێڕینی کۆن و وەرچەرخانی کۆن، هەموویان زیاتر سۆز و خۆشەویستی سەرنجڕاکێشی ئەم کوریۆیە یەک لە جۆرەکان و سەرنجڕاکێشە بەرز دەکەنەوە.
