باوکی پراید باشترین بەرنامەی نوێ بوو بۆ لێدانی تەلەفزیۆن لە دوای فامیلی گایەوە. هێشتا شاکارێکی دیکەی ئەو کەسە بەتوانایە بوو لە ئەنیمەیشنی دریم وۆرک. وەک سیمپسۆنەکان، نمایشەکە لە دەوری خێزانێکی ئەتۆمی (لە شێرەکانی سپی، لەم حاڵەتەدا) کۆدەبێتەوە. هەروەها چەندین کارەکتەری پاڵپشتی یادگاری لەخۆدەگرێت لەوانە ڕۆجەر زە سوری ئۆرانگۆتان، ڤینسێنت فلامینگۆی ئیتاڵی-ئەمریکی، تایگەرەکانی سپی سەرنجڕاکێش بلەیک و ڤیکتۆریا، برایانی نیشتمانپەروەری ساختە و چەتنی فیل. ئەستێرەکانی تری بەرنامەکە بریتین لە سیگفرید و ڕۆی. ئەوان بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێشن و هەموو شتێک بە شێوەیەکی گەورە دەکەن، وا دەکات کە ئاساییترین چالاکییەکان سەرگەرمی بکەن. تێکەڵکردنی کارەکتەرە ئاژەڵییە نازدارەکان لەگەڵ دیالۆگی زۆر گەورەساڵان و پرسە مشتومڕاوییەکان (ماددە هۆشبەرەکان، پێشوەختەیی و هتد) سەرچاوەی درەوشاوەیی بەرنامەکەیە.

لۆمی شکستی ئەم بەرنامەیە لە ئەستۆی NBC دایە. ئەوان هەڵیانبژارد بۆ پەخشکردنی ئەڵقەکان بە هیچ ڕیزبەندییەکی تایبەت (ڕەنگە کاریگەرییان لەسەر بێت کە ئەستێرەکانی میوان دەتوانن پەرەی پێبدەن) نەک فەرمانی بەرهەمهێنانی لۆژیکیتر. چەند جارێک، نمایشەکە پێشوەختە بۆ نیو کاتژمێری زیادە لە دریک وەک گەورەترین دۆڕاو (وەک ئەوەی ٦٠ خولەکی ئەوە بەس نەبووبێت)! بەڕاستی نیشانەیەکی نەخۆشە بۆ داهاتووی تەلەفزیۆن وەک هونەر ئەگەر نمایشێکی ڕەسەن و بوێری وەک ئەم شکست بهێنێت لە کاتێکدا ترس فاکتەر و ئەمریکن ئایدڵ زاڵە.

بە خۆشحاڵییەوە، زنجیرە تەواوەکە لە DVD و نمایشەکەدا بڵاوکرایەوە ئێستا دەرفەتێکی هەیە بۆ بەدەستهێنانی فۆڵۆوەرێکی گەورەتر. 10/10
