ئەمە فیلمێکی هونەری نییە، ئەوە کات بەسەربردنی سەرەکییە. 

زۆر کەس و T&A و کردارە جوانەکان. زۆر سەرگەرمیم کرد. بڕیار نییە لە ڕووی فیکرییەوە هاندەری بێت، بەڵام فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن! جێسی و چایس کۆمیدین، کە تەنها گڕاڤییە. بە دڵنیاییەوە شایەنی کرێیە.

بۆیە بە کورتی، پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت بۆ کەمێک کات بەسەربردنی شەوی هەینی لەگەڵ کوڕەکان یان تەنانەت کچەکەت (ئەگەر ئەو حەزی لە بینینی کچانی ترە کە بەدەستی دەهێنن!) 

خراپەکانیش باشن. ڤینی، کۆری گەورە، کابرای هاتی لە پاڵەوانەکان. خراپەکارانی زۆر ناشرین.
