من زۆر لەبارەی پاکەتی مشکەوە نازانم، و فرانک سیناترا هەمیشە کەمێک زۆر بە خۆئاگاییەوە پڕ بوو لە خۆی بۆ من. بۆیە کاتێک من ئەمە بە یەکێک لە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم ناودەبەم، ئەوە پەیوەندی بە عەقڵیەتی باند-باندەوە نییە. وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە دەڵێت، کاتەکانی سەگی شێت سەبارەت بە هێماسازییە نەک ڕیالیزم. ئەوە کافکاسک (بەزەیی بە کایلی ماکلاکلان ڕەنگە لاوازترین جەماوەرێکی زۆر بەهێز بێت، کاتێک زۆر باش بوو وەک جۆزێف ک)، شیک، زانین، ساردی و سلیک. جێف گۆڵدبلوم خەریکە بەناو کارەکتەرە جۆراوجۆرەکاندا دەگەڕێت، هەوڵدەدات بە لێزانیەوە تەقەی لێ نەکات و نواندن نەکات نەک بە شێوەیەکی دۆرکی، هەوڵدەدات لە ئاگاداری خۆیدا بمێنێتەوە لەوەی کە دەیزانێت و ئەوانی دیکەش نایزانن، کە دەتوانێت لەوان بچێت و ناتوانێت. گابرێل بایرن و ڕیچارد دریفوس (باشترین ئاستەکەی) تۆپێکیان هەیە، و کاستی پاڵپشتی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەون. هێماسازی، ڕێکخستنەکان (ئەو یەک وێنەی جووڵەی دەرەوە لەگەڵ جێف گۆڵدبلوم کە بە هەنگاوەکاندا دەڕوات بەڕاستی سەیرە دوای ئەو هەموو دانیشتنەی دانیشتن لە هۆڵی دانیشتن)، دیالۆگەکە (ستایلی، نەک پراکتیکی، ڕێکخستنی ڕۆژە)، هەمووی پەیوەندی بە کارەکتەرەکانەوە هەیە کە کارلێک دەکەن، بەڕاستی چەتەگەری نییە. سەیرکردنی خۆش، دەبێ خۆش بووبێت بۆ ئەنجامدانی. ئەوەی ڕەخنەگران لە ئەستۆی خۆیان بوون بەڕاستی نهێنییەکە...
