من لە بنەڕەتدا ئەم کۆمیدیایە زۆر تاریکەم لە دەوروبەری ٢٠٠٠ یان زیاتر لە کەیبڵ تیڤی بینیوە. چ سوپرایز و خۆشحاڵییەکە! هەموو کەسێک لەم فیلمەدا بە نهێنی چەکدارە! دریفوس ڕۆڵی دۆنی "دەروونی" دەگێڕێت (بیرت بێت نیویۆرک دۆن کە بڕیار بوو شیزۆفرینیا بێت؟ هونەر تەقلیدی ژیان دەکات یان بە پێچەوانەوە؟). دایان لەین و ئیلین بارکین لە جوانترینیانن و بۆ ئەوەی یارییان پێ نەکرێت! بەم شێوەیە دەیسەلمێنێت کە جوانی و توندی پێکەوە دەڕۆن! پاشان دیمەنە گەورەکەی "بڵولی" لە نێوان بارکین و جێف گۆڵدبلوم (ریتا و میکی)دا هەیە کە بە شێوەیەکی زارەکی "قۆناغی" جیهان دەژەنن. ئەم فیلمە هەم وردە و هەم کەچەڵە. بۆ ئەو هەموو وێنەگرتنە، دەتوانێت فیلمێکی زۆر بێدەنگ بێت. وە، دەرفەتت هەیە چەند ئەکتەرێک ببینیت لە ڕۆڵی کۆتایی یان نزیک لە کۆتایی. جۆی بیشۆپ. ڕیچارد پرایۆر. هێنری سیلڤا. فیلم نییە بۆ هەموو کەسێک. بەڵام، ئەگەر حەزت لە فیلمێکە کە یارییەکی زۆری وشە هەیە و بەردەوام دەبێت لە جوڵە بەبێ ئەوەی هەموو شتێک لە چاوتدا بتەقێنێتەوە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. ڕۆجەر ئیبەرت لەم فیلمەدا فڕێ دەدات. ئەو هەڵەیە و هەڵەیە. ئەمە فیلمێکی جوان و باشە! ڕەنگە تەنها یەکێک نەبێت بۆ ئیبەرت. من بە 10 دەزانم بەهۆی ئەوەی کە چەندە باش ئەنجام دەدرێت و سیناریۆی فیلمەکە چەندە کۆمیدییە، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا جۆرێکی کۆمیدیای ڕاست و دروست نییە. من زۆرم پێ خۆشە کە لە DVD کڕیومە چونکە تەنها لە کەیبڵ تیڤیدا زۆر نیشان نادرێت. ئێستا، هەمووی هی منە!
