زۆربەی کۆمێنتەکان ئەرێنی بوون بەڵام حەز دەکەم ئەوەش زیاد بکەم کە بینەران پێویستە سەرنجیان لەسەر سێتەکان بێت. دیزاینەری سێتەکە زۆر چارەسەری جوانی ئارت دیکۆی بەکارهێناوە لەگەڵ بینا و پلیکان و دەرگا و مۆبیلیات و شتی وا جوان. شایەنی ئەوەیە گرنگی پێبدەیت. فیلمەکە بەهۆی کارەکتەری و هێماسازییەوە دەجووڵێتەوە کە زۆر دەوڵەمەندە. هەموو ئەکتەرە چەتەگەرییەکان کاست کران - وەک ئەوە وابوو هاوڕێ کۆنەکان ببینن و شتێکی خۆش بوو. دیالۆگەکە لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوی بوو بەڵام لە هەندێک کاتدا چەقەڵ بوو و من پێموایە مەبەست لێی ئەوە بووە کە بەو شێوەیە بێت. ئەمە فیلمێکی فیلمی بافە. لەلایەن خەڵکەوە دروستکراوە، بۆ ئەو کەسانەی کە میدیۆمەکەیان خۆشدەوێت. ئەم یەکە لەدەست مەدە.
