لەکاتی بینینی ئەم فیلمەدا پێویستە سەرنجی ئەوە بدەیت کە فیلمێکی ئاسایی نییە. هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینەی تەنها کارەکتەری نییە، کۆمەڵێک کارەکتەری چەتەگەری کە بە هاوئاهەنگییەکی تەواوەوە کۆدەبنەوە. دیالۆگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، دەتوانیت تەنها پاڵ بکەویت و گوێی لێبگریت. فیلمەکە جیاوازە کە بۆچی سەختە ڕێگەیەکی دروست بدۆزیتەوە بۆ وەسفکردنی.

Thats بۆچی بەکارهێنەر سەرنجی ئەم فیلمە زۆر تێکەڵە.

من بۆ یەکێک فیلمەکە خۆش بوێت و پێشنیاری بکە بۆ هەموو ئەوانەی کە یەک لاینەر و شتیان خۆشدەوێت کە جیاوازن لە "ئاسایی". بەڕاستی ناتوانیت پەنجە بخەیتە سەر ئەوەی کە زۆر نایاب لەو بارەیەوە تەنها جیهانێکی کۆمیدییە کە چەتەکان حوکم دەکەن. شوێنێکی خۆشەویستی و مەترسی. فیلمێک کە زیاتر لە جارێک دەتوانیت بیبینیت.
