ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە سادەیی. دەگمەنە کە کۆمیدییەک بدۆزیتەوە کە ئاستەکانی هەبێت و ئەمەش نموونەیەکی خوێناوی باشە لەم جۆرە. کاتێک ئەم فیلمەم بینی، وەک چۆن کریدتەکە وەرگەڕا، من و هاوڕێیەکم سەیری یەکترمان کرد و پرسیم... 'ئایا تەنها ئەوەت گرت؟' بۆ ئەو گوماناویانە سەیری ئاستەکان بکەن. بەراوردکارییەکانی نێوان ڤیک و خەڵکی ناو یانەکە، دی ئێن ئەی ببینە! کارەکتەرە هەمەچەشنەکان ببینە، هەریەکەیان بۆ پێگە دەجووڵێن و ئەگەر هیچ شتێکی ترت نەبینی، پەیوەندی نێوان چارەسەری ڤیک و ڕێگاکە لە فیلمەکەدا ببینە. هەمووی لە سەری ڤیکدایە! دێڕی کردنەوەی جیهانی ڤیک. دیمەنی کۆتایی لەگەڵ کامێرا دەچێتە ناو سەری ڤیک، و لە ناوەوە، تەواوی گەردوونێک! بە تەواوی قسەخۆش، چەتەیەکی کارتۆنی نایاب، جوان، جوان، جوان!
