ئەمە کارێکی خۆبەخۆی نایاب کە پێش یان دوای هیچ شتێک پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە نییە. برات پاک کرۆنینگ و تایبەتمەندی یانەکان بسکیتی هەڵبژێردراوی من نین، بەڵام لەم جیهانە بێ یاسایەدا کەشێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکەن. فیلمەکە پڕە لە کوڕەکانمان، ئەکتەرە جیاوازەکان کە جیاوازی زیاد دەکەن بۆ ئەم کارە لەگەڵ نمایشی براوە. دیالۆگەکە جێگەی خۆشحاڵییە. لە ڕاستیدا زمانی خۆماڵی نوێیە. یەکێک لەو چەند فیلمەی کە دەتوانرێت بە قووڵی و بە قووڵی سەیری بکرێت.

خاڵییە بەرزەکان بریتین لە لاوتی بەریتانی بیلی ئایدڵ، بێن لەندەنی ڤاڵتورین میز، چرچ و لۆچی کایلی و ڕووپێوی فەلسەفە تایبەتەکان.
