فیلمێک نییە بۆ هەمووان، بەڵام ئەم فیلمە لە ١٠ باشترینەکانمدایە، من خۆشەویستێکی کۆمیدی ڕەشم. بە کاستێک کە ڕیچارد دریفوس (ڤیک)، جێف گۆڵدبلوم (میک)، لاری بیشۆپ (نیك) و گابرێل بێرن (بێن 'تۆڵز'ی بەند' لەندەن) لە پێشەنگەکاندا، هێڵەکان ناتوانن خۆیان بپارێزن لە وشکبوونەوە. کاستی پاڵپشت نزیکە لە ناوەندی مردوو. ژماردنی کەموکوڕییە بچووکەکانی فیلمەکە: ماکیاژەکەی ئیلین بارکین بە ڕووخساریدا ڕوخسارێکی شۆردراوی هەیە؛ یەک دوو کامێرای Gimme لەلایەن جۆی بیشۆپ و ڕیچارد پرایۆرەوە هەبوو کە هیچ ئامانجێکی نەبوو، وە کاتی شاشەی مایکل جەی پۆلارد زۆر کورت بوو. بەگشتی، کاستەکە تەنها باوەڕپێنەکراو بوو بەبێ ئیگۆ بۆ ئەوەی سیناریۆیەکی ورد تێکبدات. ئەگەر فیلمی لاری بیشۆپ (نوسەر، دەرهێنەر)، جیهانی ژێرزەوی (فلیکێکی تاوانی تاریک)ت بینیوە، چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. سەردانەکەی داهاتوو (نووسەر، دەرهێنەر، ئەکتەر) بریتییە لە دۆزەخ سواربوون لەگەڵ مایکل مادسن و کوینتین تارانتینۆ.
