ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت بە بینینی گابرێل بایرن لە ڕۆڵی جددی وەک تۆم لە میلەرز کرۆسینگ یان کیتۆن لە گومانلێکراوەکانی ئاسایی پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت. تەنانەت ئەگەر بە تایبەتی هەواداری گابرێل بێرن نەبیت، هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە بەڕاستی نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. ئەگەر نزیکەی یازدە دۆلارت هەیە (کە نزیکە لە نۆ کوید) دەڵێم بە شێوەی ئۆنلاین داوا بکە، یان لە شوێنی کرێی فیلمە دڵخوازەکەتەوە بەکرێی بدە. بە گرەنتی پێدەکەنیت، جا بە شێوەیەکی ئاسایی حەزت لە فیلمی جۆری چەتەگەری بێت یان نا. فیلمی Mad Dog Time/Trigger Happy یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەرگیز لەبیرت ناچێت، و خۆت دەبینیتەوە کە سەیری دووبارە و سێبارە دەکەیت. ئەوەندە باسی دەکەیت هاوڕێکانت سواڵ دەکەن بۆ ئەوەی قەرز بکەن.
