خودای ئازیز لە کوێوە دەست پێ بکەم. ئەمە Bar None باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. گۆشەکانی کامێرا زۆر باشن بەڵام بە ڕای من نواندن باشترین بوو. بۆچی سیناریۆنووس بۆ ئەم فیلمە فیلمی بودجەی گەورە نانووسن کە هەرگیز لێی تێناگەم. یەکێکی تریان کاستەکەیەتی. ئەوە زۆر باشە. ئەمە باشترین فیلمی تێد ڕەیمییە لەوێ بە دڵنیاییەوە. دەزانم هەندێکتان لەوێ دەرەوە ڕەنگە بیر لەوە بکەنەوە "بە هیچ شێوەیەک باشتری هەیە" بەڵام نەخێر هەڵەی تۆ. دوورگەی ڕاپتۆر کارێکی هونەرییە. هیوادارم دەبوو باشترین فیلمی ساڵ لە پێناو ئەو فیلمە چەوتەی فیلمدا بە کۆمەڵێک ناوی بێ و بێ ڕاپتۆرەوە بێت. من پێم وایە ئەم فیلمە بەڕاستی نایابترین شتە تا ئێستا.
