دڵنیام زۆربەی خەڵک پێشتر چیرۆکەکە دەزانن- ئیبنیزەری بەدبەختی ئیبنیزەر سکروج سەردانی سێ ڕۆح دەکات (جنۆکەکانی ڕابردووی کریسمس، ئێستا و هێشتا هات) کە تیشک دەخەنە سەر بەشێک لە ژیانی بە هیوای ڕزگارکردنی ڕۆح و گۆڕینی ڕێگاکانی ئەو. چیرۆکی کلاسیکی دیکنز لە فۆرمێک یان فۆرمێکی تردا لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوەتەوە بۆ ئەوەی ببێتە خۆشەویستترین جەژنی جەژن.

لەکاتێکدا من گەورە بووم و سەیری وەشانی ساڵی ١٩٥١م دەکرد کە ئەلیستەر سیمەکان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، و من باوەڕم وایە کە ئەو یەکلاکەرەوەیە سکروج، من سەرسام بووم بەم ڤێرژنە، کە کاتێک لە قۆناغی ئامادەیی بووم بڵاوکرایەوە. جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی ئیبنیزەر سکروجێکی قەناعەت پێکەر و خراپ دەگێڕێت و ئەو ئەکتەرانەی ڕۆڵی جنۆکە دەگێڕن تا ڕادەیەک ترسناک و هەڕەشەئامێزن. دەیڤید وارنەر بۆب کراتچیتێکی باشە هەروەها.

ئەم وەشانەی بە جوانی وێنە گیراوە، و شێوازی وێنەگرتنی مۆدێرنتر بەکاردەهێنێت (بۆ ساڵانی هەشتاکان) کە وا دەکات زیاتر بۆ منداڵەکانم بێت لە وەشانی ڕەش و سپی ساڵی ١٩٥١ .

ئەمە وەرگێڕانێکی شایستەی چیرۆکەکەیە و یەکێکە لەوانەی کە من نزیکەی هەموو ساڵێک لە کاتێکدا لە وەرزی کریسمسدا سەیری دەکەم.
