واو، چۆن تەنانەت دەتوانم باسی ئەم فیلمە بکەم بەبێ ئەوەی فرمێسکەکان بێنە سەر چاوەکانم؟ بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجی ساڵی من بوو--نانی--ژیانم. وەک ئەوەی گرافیکی ڕاپتۆر بەس سەرسوڕهێنەر نەبێت، سەرنووسەرانی خەڵاتکراو بەردەوام بوون لە بەکارهێنانی تەواو هەمان وێنە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، تەنانەت کاتێک کە پاشبنەما لە ڕاستیدا لەگەڵ ڕێکخستنی دیمەنەکەدا نەدەگونجا. واو، چ نابغەیەک. و لە کاتێکدا فیلمەکە پڕە لە کونە پڵۆتەکان (بۆ نموونە، چەند کلیپێک لە ئاژەڵێکی جۆری T-Rex کە دەبێ ڕاپتۆرێک تێیدا بێت و ساتێکی سەرەکی کە پاپی ژوورێکی ئەشکەنجەدان دەدۆزێتەوە، هاوار دەکات "کۆلین's Girl!" و تەواو دەبێت لە دەرەوە ) هەرگیز ئەو درەوشاوەییەم لەبیر ناچێتەوە کە ڕاپتۆر پلانێتە. سوپاس بۆ تۆ Sci-Fi بۆ کلاسیکێکی تر.
