ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، لەگەڵ ئەوەشدا باشترین فیلم بوو. فیلمە ڕەسەنەکانی Sci Fi بڕیارە خراپ بن، ئەوەش ئەوەیە کە وایان لێدەکات خۆش بن! دێڕەکە، "من حەزم لە گۆشتی دایناسۆرەکەمە کە بە باشی ئەنجامدراوە!" ڕەنگە باشترین وەرگێڕان بێت تا ئێستا! هەروەها، پڵۆتەکە وەک شتێک دەنگ دەدات کە لە خەونێکی هێندراوی گۆزەدا دەردەچێت. ئێستا دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم، نووسەران دوای شەوێکی درێژ لە بەرزبوونەوە و یاریکردنی شۆڕشی سەمای سەما لە خەو هەڵدەستن، پاشان بیرۆکەکان بۆ ئەمە پێکەوە دەنێن: مارینی بۆشایی ئاسمان گەیشتە هەسارەی Alien، کە پڕە لە دایناسۆرەکان و خانووی سەدەی ناوەڕاستیان تێدایە، بۆ ئەوەی پاراستنی تیمێکی زانست کە لە هەسارەکە دەکۆڵنەوە. باشترین بیرۆکە تا ئێستا! لە ڕاستیدا، لە کاتی خۆیدا بۆ تەواوی لیستی پشکنینی فیلمە ڕەسەنەکان: Dans دایناسۆرەکان سەدەی ناوەڕاست کاتەکانی گەشتکردن بۆ بۆشایی ئاسمان
