من زۆرم خۆشدەوێت زۆر سەیری ئەم فیلمە بکەم بەهۆی ئەو هەموو دیمەنە ترسناکانەی کە باس لە ڕاپتۆرەکان دەکەن. من حەزم لە ڕاپتۆرە چونکە ترسناکن. بەشە خۆشەویستەکانم ئەوانەن کە ڕاپتۆر لە پشت پایەیەکەوە دەڕوانێت چونکە دیمەنێکی فیلمی هەینی 13ی بیردەخاتەوە لەگەڵ ئەو کچەی کە مۆز دەخوات.

بەڕاستی زۆرم خۆشدەوێت سەیری زۆر بکەم ئەم فیلمە چونکە گرافیکەکانی کۆمپیوتەر کەمێک ساختە دەردەکەون بەڵام باشە چونکە کاتێک دەچیتە ناو فیلمەکەوە بەزەحمەت تەنانەت تێبینی ئەوە دەکەیت کە چی ڕوودەدات و پێموایە کۆتایییەکی باشی هەیە هەرچەندە من بەڕاستی تێنەگەیشتم چی ڕوودەدات یەکەم بینینی جووتەکان من بە تێپەڕبوونی کات زانیم و ئەوە بەشە گرنگە. بەشە گرنگەکەی تر ئەوەیە کە دایناسۆرەکان چەندە ترسناک دەبن ئەگەر یەکەم جار سەیری بکەیت.

ئەمە باشترین فیلمە.
