من ئەم نمایشە زۆرم بەدڵ بوو - ئێمە یەکەم و تاکەمان دەستکەوت، دەرکەوت، زنجیرەیەک لە بەریتانیا لە کەناڵی 4. کارەکتەریکردنەکە ڕاست بوو لەسەر پارەکە - کەمێک لە سیمپسۆنەکان دەچوو کە هەموو لایەنە جیاوازەکانی دانیشتوانی شارۆچکە بچووکەکان بوون نوێنەرایەتی.

هیچ تراکێکی پێکەنین نەبوو - من ئەمەم لە کۆمیدیای تەلەفزیۆنی ئەمریکی لەو کاتەدا نەبینیبوو جگە لە لاری ساندەرز و بەڕاستی لێرەدا بە باشی کاری کرد، ئەو پێشنیازە بەرزکردەوە کە ئەم پۆلیسە گەمژانەیە بوون بەڕاستی بەم شێوەیە، و نەک تەنها hamming up بۆ کامێراکان.

بە گشتی، ژمارەیەکی بچووکی کۆنەپەرستانە کە من تەنها بە دروستی تیکم کرد: من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ڕەنگە ئەوە لەدەستیدابێت کە Mark ی لەدەستداوە هەندێک بینەر. پێم وایە ئەگەر لە کاتژمێرێکی قبوڵکراودا نیشاندرابایە، ئەوە دەبووە کولتێک.

بە کۆمێنتێکی ستانداردی خۆم ئەم شتە دەگۆڕم: لە کوێوە بە جەهەنەم دەتوانم دەست بەم شتە بگرم بۆ جارێکی تر سەیری بکە؟ هیچ بیرۆکەیەک?
