تەنها چەند جارێک ئەم نمایشەم بینی، بەڵام لە یادەوەریمدا دەژی. 

زۆر بێزارکەر و بێزارکەر کە ئەوەندە قورسە کە ئەمە لە هەر شوێنێک بدۆزیتەوە بۆ کڕین و لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت دووبارەبوونەوەی بێکۆتایی شتەکانی وەک هاوڕێیان هەبێت! بە تایبەتی لەوەش قورستر بۆ بەدەستهێنانی بوون لە ئینگلتەرا من پێشبینی دەکەم..؟

ئەوان دەڵێن ئەوە ڕیزبەندی نزم بوو یان گلەیی بوو لەلایەن خۆیانەوە بەیکەرسفیڵد PD؟ ڕەنگە تەنها زۆر زیرەک بووبێت بۆ هەندێک کەس؟ 

بە هەر شێوەیەک، تەنها نزیکەی ئەو یەک کۆمیدیایەی کە زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبینمەوە بەڵام نزیکە لە مەحاڵەوە بدۆزرێتەوە. گوێم لێیە لە تۆڕێکی تردا یان دووبارە کراوەتەوە؟ بەڵام ئەفسووس لێرە کۆتایی نەهاتووە!!

پوختە: داهێنەر.
