پارێزەری دیار واڵتەر پیدجیۆن دۆسیەیەکی کوشتنی بەخۆیەوە دەبینێت کە پرۆ بۆنۆیە، بێتاوانێک دەباتەوە و بۆی دەردەکەوێت کە موکلەکەی (کیف براسێل) نەک هەر تاوانبار نییە بەڵکو بەشێکە لە ئەڵقەیەکی زەوتکردن کە دەستی دەگات بە بەرزترین ئیشێلۆنەکانی شارەکە. بە هاوبەشی خۆیەوە کە لە دەستیدا کۆکراوەتەوە، لێکۆڵینەوەیەک دەکات، بە ناسنامەی "پیاوی نەناسراو" کە سەرۆکی سندیکاتە، و کوشتنی دەکات. پیدجیۆن دەبێت بەرگری لێبکات بە ئاماژەدان بە بوونی "پیاوی نەناسراو"ی دیکە -- خۆی. هەرچەندە تا ڕادەیەک لە گریتی شار و درێژە بە ڕیتۆریكدا كراوە، بەڵام پیاوە نەناسراوەكە سەر بە سوڕی نۆئارە كەمتر بە شێواز یان پێكهاتەیی زیاترە لە دانپێدانانی ئەو گەندەڵە گشتگیرەی سیاسەتی شارەوانییەكانی ئەمریكا كە لە ساڵانی دوای جەنگدا هاتە ئاراوە.
