واڵتەر پیدجیۆن برالی مەیسۆنە، پارێزەرێکی مەدەنییە و لە فیلمی "پیاوی نەناسراو"دا دۆسیەیەکی تاوانکاری دەگرێتە ئەستۆ، کە فیلمێکی ساڵی ١٩٥١یە و هەروەها ئان هاردینگ، باری سولیڤان، کیف براسێل و ڕیچارد ئەندەرسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. پیدجیۆن کە باوەڕێکی گەورەی بە دادپەروەری هەیە، دۆسیەیەکی پڕۆ بۆنۆ قبوڵ دەکات کە بەرگری لە گەنجێک دەکات، رودی والشێک (براسێل) کە تۆمەتبارە بە کوشتن و بێتاوان دەکات. دوای ماوەیەکی کەم، ئەو تێدەگات کە ئەو پیاوە تاوانبارە و پارەی پاراستنی لە قوربانییەکەی و هەروەها دوکاندارەکانی دیکەی گەڕەکەکە دەدا. ئەو لەلایەن دا (سلیڤان) ئامۆژگاری دەکرێت کە رودی گۆڕانکارییەکی بچووکە، کە بۆ سڕینەوەی تاوانە ڕێکخراوەکە، مرۆڤ دەبێت پیاوە سەرەکییەکە بدۆزێتەوە. مەیسۆن پیاوی سەرەکی دەدۆزێتەوە، و ڕووبەڕووی دووڕیانێک دەبێتەوە.

"پیاوی نەناسراو" فیلمێکی بچووک و ڕەش و سپییە کە توانیویەتی سەرنجی بینەر ڕابگرێت بە پێچ و پەنا جۆراوجۆرەکانی، هەرچەندە پڵۆتەکە تا ڕادەیەک داڕێژراوە. بەڕاستی چیرۆکی پیاوێکی باشە کە بەدوای خودا و دادپەروەری و ئەوەی کە ئامادەیە بیکات بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت. وە ئەوە داڕێژراوترین بەشە لە هەموویان. من پێم وایە کاتێک پێش ئۆ.ج.، برایانی مێنێندێز و هتد و هتد هەبوو، کاتێک خەڵک باوەڕیان بە دادپەروەری و یەکپارچەیی پارێزەران هەبوو. بۆ ئەم بینەرە بەهەر حاڵ، ئەو ڕۆژانە زۆر درێژن.

واڵتەر پیدجیۆن کارێکی نایاب دەکات -- ڕەفتارە قۆز و ڕەسەنەکەی و دەنگی دیڵامیتەری پیاوێکی سەرکەوتوو و متمانە بەخۆبوومان پیشان دەدات بەڵام هەروەها کارێکی قووڵی خەمخۆریمان هەیە. پیدجیۆن کاری نایابی هەبوو کە ٦٠ ساڵ دەخایەنێت بەڵام هەرگیز بەڕاستی بەرز نەبووەوە بۆ سوپەراستاری. ئەو ئەکتەری تۆکمە بوو کە دەیتوانی تەنها نزیکەی هەر شتێک یاری بکات و بیکات. لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە تا ئەو کاتەی کە پێشەنگی بەدەست دەهێنا، ئەو بە باشی لە سییەکانیدا بوو و بیری لە بتێکی ماتینی دەکرد؛ یان دەشێت ئەو شتەی کە هەندێک شتی دیاریکراوی تێدابوو کەمیی هەبوو؛ یان ئەوەی کە ئەو لە سەرەتاوە تایپ کراوە وەک دووەم پێشەنگی بۆ ئەستێرەیەکی گەورەی مێینە وەک گریر گارسۆن. ئه‌سته‌مه‌ بۆ وتن. لێرەدا نمایشێکی ڕاستگۆیانە و کاریگەر پێشکەش دەکات.

فیلمێکی زۆر باشە بە نمایشی باش.
