من ئەم فیلمەم بینیوە کە ڕەخنەی لێگرتووە بەم وتەیە، "ئەگەر بتوانی بە ئەخلاقکردندا تێپەڕیت..." ئەوە خاڵەکە لەدەست دەدات. ئەخلاقکردن لە ویژدانی بینەردایە، وەک بڵێی. ئەمە فیلمێکی شایستە و نهێنی کوشتنی ستانداردە، بەڵام لەگەڵ پێچێکی جیاوازدا کە لە ناوەڕاستیدا دەردەکەوێت. بڕیارنامەکە بینەر جێی دەهێڵێت و دەڵێت: "لەم دۆخەدا چیم دەکرد؟" وە دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە سینەماکارەکە بەتەواوی مەبەستی بووە. بۆ ئەو مەبەستە و تا کۆتایی سەرگەرمی بینەر، فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت. هەروەها ئەو شێوازەم بەدڵە کە توندوتیژییەکان هەرگیز لەسەر شانۆ نین، بەڵکو تەنها لە دەرەوەی کامێران. ئێمە دەزانین تازە چی ڕوویداوە؛ تەنها لەبەردەمماندا پێشکەش ناکرێت، پاشان لە دەموچاوماندا دەشۆردرێت، وەک چۆن ئەمڕۆ بە خوێنی هاوچەرخ و پۆشینی گۆرەوە دەبێت. جگە لەوەش توندوتیژییەکە مەبەست نییە. مەسەلەکە دووڕیانەکەی ئەخلاقی پاڵەوانەکەیەتی، کە بە زیرەکی، هەرچەندە بە شێوەیەکی نائارامکەر، چارەسەر کراوە.
