.......یاریکردنی کادیدلهۆپپەر، کۆل سان فێرناندۆ، هتد. پیاوەکە زۆر فراوان بوو و هاوارێک بوو. من زۆرم خۆشدەوێت سەیری ئەو بکەم کە کارلێک دەکات w/ ئاماندا بلەیک، یان دۆن نۆتس یان هەرکەسێک--ئەو بە ڕوونی تۆپێکی هەبوو و پێموایە ئەو ئاسانتر کرد لەسەر میوانەکانی بە باشی--بەو مەرجەی پێشوەخت دەیانزانی ئەوە نییە ئەوە دیسپلینکراو، 19 جۆری بەرهەمهێنان وەربگرە. ئارام بگرە و شل بە بە ڕوونی ناوی یارییەکە بوو لەوێ.

ئەو کوڕانی وەک میڵتۆن بێرل، بێنی هیڵ، ڕەنگە جێری لویس هەندێکیان بیردەخاتەوە. کاتی گەورە، گاگەکانی کۆن کە بینەرانیان بۆ دەیان ساڵ لە درزەکاندا دەهێشتەوە، چێژێکی تەواو لەبارەی ئەوەی کە ئەو دەیکرد. گاڵتەجاڕە بچووکە خەمناکەکەی کە یاری دەکرد باش بوو--بەڵام بە شێوەیەکی کاریگەر.

بە شێوەیەکی کەسی پێموایە ئەو زۆر باشە، کە تازە دوو کۆمەڵە دیڤیدییەک لە نمایشەکانی لە '61 یان زیاتر کڕیوە، ئەوە ئەو دەهێنێت شتەکان بە ڕێگەیەکی خۆشەوە بۆ من. بیرمە لە کۆتایی ڕاکردنەکەیدا لە تیڤی بینیم کاتێک لە ساڵی ١٩٧١ یان زیاتر زنجیرەکەی دەجووڵاند.

ئەمە بپشکنە ئەگەر هەوادار بیت یان کنجکاو بیت. ئەو ئاژاوەگێڕی بوو.
