من چێژ لە هەموو وەشانی ئەم چیرۆکە وەردەگرم بەڵام ئەم وەشانە خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانی منە. جۆرج سی.سکۆت قووڵییەک دەدات بە کارەکتەری سکروج کە ئەوانی تر نایدەن. فیلمەکە زیاتر باس لەوە دەکات کە بۆچی ئەوەندە تاڵ دەبێت. گۆڕانکارییەکانی سکروج وردە وردە دەردەکەون کاتێک ڕووبەڕووی جنۆکە جیاوازەکان و ئەو ڕووداوانە دەبێتەوە کە نیشانی دەدەن. 

ئەم فیلمە باشترین Tiny TIM ی هەیە بە دووری. تەمەنی گونجاوە نەک لەلایەن کەسێکەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت کە نزیکە لە هەرزەکاران وەک لە فیلمەکانی تردا. ئەنتۆنی واڵتەرز هێشتا هەموو یان زۆربەی ددانی منداڵەکەی هەیە. 

دەیڤید وارنەر وەک بۆب کراتچیت نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو ئەکتەری وەها گشتگیرە. ئەو پیاوێک نیشان دەدات کە بە ڕوونی خێزانەکەی خۆشدەوێت. ئەو ڕۆڵەکە دەگێڕێت بە کەرامەتەوە نە وەک پیاوێکی چەقەڵ کە لە ژێر سکروجس تامبدا دەترسێت بەڵام وەک پیاوێک کە بە ڕەوشتەوە بەرگەی دەگرێت چونکە خێزانێکی هەیە کە دابینی بکات. سوزانا یۆرک و ئەکتەرەکانی تر کاری باش دەکەن لە هێنانەدی کارەکتەرەکان. ئێدوارد وودوارد باشترین جنۆکەی دیاری کریسمسە کە تا ئێستا بینیومە. زۆربەی کات وەک کارەکتەری جۆری سانتایەکی خۆش ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لەم بابەتەدا توڕەیی لە هەڵوێستەکانی سکروج نیشان دەدات و بەڕاستی وا لە سکروج دەکات کە سەرلەنوێ بیری لێبکاتەوە. 

جل و بەرگ و سێتەکان بەڕاستی لەندەنی دیکنز دەهێنن بۆ ژیان. فیلمێکی نایاب.
