بابەتێکی کورتی مینیاتوری MGM.

سەرنووسەری کۆل کاونتی کلاریۆن دەبێت بڕیار بدات کە هەواڵی گرنگی ڕاستەقینە بۆ خوێنەرانی چییە: بەستەڵەکێکی نزیک کە ڕەنگە کارەسات بە بەرهەمەکانیان بکات، یان تەقەکردنە هەستیارەکە بۆ خوارەوە لە چەتەیەکی بەدناو لە شەقامی سەرەکی شارۆچکە بچووکەکەیان.

ئەمە یەک ڕیلەری بچووکی چێژبەخشە، کە نمایشێکی باشی فرۆشتنی کۆمیک چارڵز `شیک' فرۆشتنی تێدایە. ڕەنگە بینەرانی ئەمڕۆ زیاتر ئارەزووی دەرکەوتنی جەیمس ستیوارتی بێ ئیعتبار بکەن، وەک کوڕەزا/یاریدەدەری سال. قسەکردنی خاو و تا ڕادەیەک گەمژانە، ستیوارت زۆرێک لەو سیفەتانەی نیشان دەدات کە دەیکاتە ئەستێرەیەکی گەورە لە ماوەیەکی زۆر کورتدا.

زۆرجار چاوپۆشی لێکرا یان پشتگوێ خران ئەمڕۆ، ئەو وانە کورتە دوو-ڕیلانە بەسوود بوون بۆ ستۆدیۆکان وەک گۆڕەپانی گرنگی ڕاهێنان بۆ بەهرەمەندە نوێ یان گەشەسەندووەکان، چ لە پێشەوە و چ لە پشتەوە. داینامیکی بۆ دروستکردنی بابەتێکی کورتی سەرکەوتوو تەواو جیاواز بوو لە فیلمێکی درێژی درێژ، شتێک وەک نووسینی کورتە چیرۆکێکی سەرەکی نەک ڕۆمانێک. ئابووری بۆ بەرهەمهێنان لە ڕووی هەردوو بودجە و خشتەی کارکردن و توانای وێناکردنی کۆمەڵێک مادەی بەرفراوان، کورتە بابەتەکان تەواوکەری تەواو بوون بۆ فیلمە درێژەکانی ستۆدیۆکان.
