وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی دەڕۆن، ئەمە یەکێکی نازدار و بردنەوە بوو. پێم وابوو کە نووسینەکە دەیتوانی بەهێزتر بێت بۆ ئەوەی پەیوەندی کۆتایی کەمێک باشتر بنیات بنرێت، بەڵام ئەوە خاڵێکی گەورە نییە. بەڵام، ئاماندا دیتمێر و سکۆت وۆڵف نمایشی جوان پێشکەش دەکەن و وەک جاران دڵڕفێنن. ئەمانە دوو ئەکتەری دڵخوازی منن، و تەنها خۆشحاڵ بووم کە بینیم وەک ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی کاست دەکەن. هیوادارم بەم زووانە ببینم کە لە پرۆژەی زیاتردا کاست دەکرێن.

بە گشتی ئەم فیلمە ژیانت ناگۆڕێت، بەڵام شیرین و گەرم و سەرەختە. شتێکی خراپ نییە کە بە هیچ شێوەیەک بێت.
