خۆشحاڵم کە کەسێک فیلمێکی دروست کردووە کە چەندە قورسە دڵت بخەیتە مەترسییەوە بۆ جاری دووەم. یان سێیەم. ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە بەڵێنی پێدەدات - خۆشەویست، پێکەنیناوی و ئەم هەستە باشەت پێدەبەخشێت لە دەوری دڵت کاتێک کۆتایی دێت. ڕەنگە پڵۆتەکە زۆر داهێنەر نەبێت، بەڵام ملیۆنان ڕێگە هەیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە و هێشتا هەموویان بەکارنەهێنراون. کاستەکە بە تەواوی هەڵبژێردراوە هەرچەندە سکۆت وۆڵف لە باوکی منداڵێکی هەشت ساڵان ناچێت تەنانەت کاتێک عەزی لەبەردایە. کەواتە، پریشکەکان لەسەر هەموو شوێنە گونجاوەکانن، پشتگیریکردنی کاستەکان بە شێوەیەکی خۆشەویست پشتگیری دەکەن و هەرچەندە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت پێشبینی تەواوی فیلمەکە بکەیت کە ناتەوێت کەناڵەکە بگۆڕیت. تەنها جۆرێکی گونجاوە لە کات بەسەربردن بۆ ئێوارەیەکی یەکشەممە.
