بۆ من ئەم فیلمە بەهێز بوو. نامەوێت سپۆیلەر بم، بەڵام ساڵانێک لەمەوبەر هاوڕێیەکم هەبوو؛ ئێمە وەک برا بووین. ئەم فیلمە هەندێک یادەوەری زیندووی بۆ هێنایەوە.

بەهۆکارێک، نەمتوانی دەنگم بۆ ئەم فیلمە دابنێم کە دەبوو 10. من بەردەوام پەیامێکی وەک "هیچ دەنگێک دانەنراوە. ..." وە لەگەڵ ئەوەشدا لە ئامارەکاندا بینیم کە هەبوون. سبەی (دووشەممە) هەوڵ دەدەمەوە.

کەموکوڕی بچووک کە چاوپۆشیم لێکرا. ئەوە پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان بوو کە منیان بەدەستهێنا. بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و دۆخی ڕاستەقینە. من لە یەک دوو کەسدا بووم.

جیمێکی بچووکی فیلمێک. هەروەک چۆن "سپرینگ فۆڕوارد" گەوهەرێکی دیکەیە کە چاوپۆشی لێدەکرێت. زۆر خۆشحاڵم کە فیلمی وەک ئەمانە هێشتا دروست دەکرێن؛ سەبارەت بە پەیوەندییەکانی نێوان مرۆڤەکان، بە باشی نووسراوە، بە شێوەیەکی هەستیار لەگەڵ نواندن و ئاراستەی پلە یەکدا دەکرێتەوە. ئاخر ئایا ئەوە نییە کە هەموو شتێک لەبارەیەوەیە؟
