من چەند پێداچوونەوەیەکم خوێندووەتەوە و تا ڕادەیەک دڵتەنگم کە بەشێکی زۆری چیرۆکەکە لە گەشاوەییدا دەردەکەوێت. ئاسانە بۆ ئەنجامدان چونکە کتێب نییە، فیلمێکە و تەنها زۆر شت هەیە کە دەتوانرێت لە فیلمێکدا ئەنجام بدرێت- ئەمریکا یان کەنەدی- یان لە هەر شوێنێک.

Colm Feore دەیکات، لانیکەم بۆ چاکبوونەوە "f@g-hag" وەک خۆم، کارێکی نایاب کە نەک تەنها ڕۆڵی پیاوی هاوڕەگەزبازی 'گەڕەکی دۆستانە' دەگێڕێت- بەڵکو یاریکردن بە نەخۆش. مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی پیاوەکە ناتوانێت زۆر زیاتر کاڵ بێتەوە! هەرچەندە، ڕەنگە هەرگیز لە شریتەکەوە نەزانیت لە نزیک... um, end.

ئەگەر پێویستت بە Decrepit بێت، چەند فیلمێکی سکینگ هەیە کە ڕەنگە حەزت لێی بێت.

بەچکە کچی کەسێکی چاککەرەوەی ئەلچۆهۆلیک بوو، برا دەرمانییەکە {دەیڤید کوبیت} فێڵ بوو بۆ من. من دەچم بۆ ئەوەی کرێد، ئەو گەورە بوو- و باوەڕم پێ بکات ئەوە باشە. وە، وەک نووسەرێکی ئاواتخواز، مۆیم، دەتوانم زۆرێک لە تێڕوانین و تێڕوانینە گشتیەکانی هەڵکەنم. بەڵام من لە شیعریی زیاتر پرۆسیم.

ڕەنگە بە ئاسانی دڵخۆش بم، بەڵام چێژم لێ وەرگرت. چیرۆکێکی جوان زۆر باش پێکەوە دانراوە- لەلایەن کەنەدیەکان، کوێل سوپرایز. تەنها هێڵی هێڵی 'فیلمی هەفتە'ی تێدابوو، کە بەو شێوەیەی کە بەو شێوەیە کێشراو نەبوو، زۆر قەدر نەزانرا. وە تا ڕادەیەک بە زیرەکی وێنا کرا.
