من ئەم فیلمەم دۆزیەوە بۆ ستریمکردن لە نێتفلێکس و بیرم لەوە کردەوە کە هەوڵی بۆ بدەم.

پلۆتەکە لە دەوری ڕایان و تیۆ تایلۆر (کۆڵم فیۆر و دەیڤید کوبیت) دەسوڕێتەوە کە دواجار یەکتریان بینیوە دوای باوکیان کۆچی دوایی کردووە. سەرەتا ڕایان و تیۆ لەسەر ئەوەی کە کێ چی کردووە، مشتومڕ دەکەن. بەڵام دواتر تیۆ بۆی دەردەکەوێت کە براکەی ڕایان تەنها هاوڕەگەزباز نییە بەڵکو بەهۆی نەخۆشییەکی کۆتاییەوە دەمرێت. کەواتە، ڕایان و تیۆ کاتەکانیان بەسەر دەبەن لە چاککردنی جیاوازییەکانیان.

ئەمە فیلمێکی وەها باوەڕپێنەکراوە. من تەنها کۆڵم فیۆرم بینیوە لە وەرزی حەوتەمی 24 بەڵام ئەو دیاردە بوو لەم کارەدا. دەیڤید کوبیت، ئەکتەرێک کە پێشتر نەمبیستووە پێشتر کاری دیاردەیی کرد. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت.

من لە 10 10 ئەستێرە ئەم فیلمە دەدەم.
