دەبێت ڕاستگۆ بم و بڵێم ئەم فیلمەم کڕیوە، نەک لەبەر ناوەڕۆکەکە، بەڵکو لەبەر ئەوەی دەیڤید کوبیت لەوێیە؛ دەزانم ... قووڵ، یان چی؟ - بەڵام، وەرە، کاک کوبیت ئەکتەرێکی خەیاڵییە بۆ ئەوەی بە سووکیی بیڵێم.<br /><br />بەڕاستی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، ئەوی ترم خوێندەوە کە نووسینەکەی بۆ دەنووسم، و ئەوانەش لە سایتەکانی تر بەڵام دەبێت بڵێم من کێشراو بووم بۆ ناو جیهانی براکان نزیکەی لە get go. دەیڤید کوبیت وەک تیۆ، و کۆڵم فیۆر وەک ڕایان زۆر باوەڕپێکراون وەک دوو برا دوورکەوتووەکان، فیلمەکە بە پەیوەندییەکەیاندا دەجوڵێت کاتێک دەست دەکەن بە هەوڵدان بۆ ناسینی یەکتر دوای مردنی باوکیان. ئەو دیمەنەی کە تیۆ بۆی دەردەکەوێت ڕایان هاوڕەگەزبازە بە شێوەیەکی درەوشاوە یاری پێکراوە، بە شێوەیەکی ڕستەیی لە دیمەنێکدا دەڕوات و هەوڵدەدات بەبێ ئەوەی ڕایان تێبینی بکات - کە بێگومان هەیەتی.<br /><br /> فیلمەکە زۆر بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە بۆیە بە شێوەیەکی ناباوەر دڵتەنگە، جووڵاو، بەرزکەرەوە و ئاهەنگگێڕان بە ژیان لە بەشەکاندا. من لەم هەستە دوورکەوتمەوە کە ڕایان بەسەریدا تێپەڕی بەڵام هەروەها بەو زانیارییەی کە لەلایەن برای ئالوودەبووی پێشووی ماددە هۆشبەرەکانەوە هیوا و خۆشەویستی بێ مەرجی پێبەخشرا. من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەی تردام کە ئەو دیمەنە دەدۆزێتەوە کە تیۆ دەڵێت دەبێتە باوکێک کە دەجووڵێت، و من کەمێک زیاتر دەڕۆم بۆ ئەوەی بڵێم لە ڕاستیدا بیرکردنەوەکانمم لە ڕایانم وروژاندووە کاتێک بە دڕندانە بە تیۆ دەڵێت 'ئەوەی وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە دەتوانیت دەتوانیت باوک بە' و تیۆ بە سادەیی دەڵێت 'تۆ'. ئەو کاتە تیۆ دەڕوات، بەڵام ئەو ئاڵوگۆڕە بچووکەی دیالۆگ زۆر قسە لەسەر لایەنی نزیکەی خۆبەزەیی ڕایان دەکات کە بە توندی لەلایەن وەڵامە سادەکەوە پەروەردە دەکرێت. دەرهێنان، نووسین و هتد هەموویان زۆر باش ئەنجامدراون. من بەڕاستی ناتوانم شتێکی تر بدۆزمەوە کە باسی ئەم فیلمە بکەم، تەنها ئەوە نەبێت کە بڵێم زۆر قورسە مامەڵە لەگەڵ مردنی کەسێکی ئازیزدا بکەیت بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی نایاب ئەنجام دەدرێت، بە پلەی بێکۆتایی. ڕێزگرتن لە بابەتەکە و ڕژانی خۆشەویستی (بەبێ ئەوەی پەشیمان و چەقۆیی بێت) لەم جیهانە تا ڕادەیەک خۆپەرستانەدا کە ئێمە تێیدا دەژین، تەنیا قسە دەکات. باشە بۆ هەموو پەرۆش.<br /><br />زۆر فیلم نامێنێتە سەر فرمێسک و وەستانم پێ بدە بۆ بیرکردنەوە لە ژیان بەگشتی، هەروەها بۆ ئەوەی دڵخۆش بم بۆ هەموو ئەو شتانەی کە هەم و دڵتەنگ نەبن بۆ شتەکان من نایکەم، بەڵام ئەم فیلمە کرد، بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بەرزکەرەوە بوو.
