من ئەمە دەنووسم دوای بینینی کوڕە تەواوەکە لە فێستیڤاڵی فیلمی ماردی گراسی هاوڕەگەزباز و لەشفرۆش لە ساڵی ٢٠٠٢ لە سیدنی لە ئوسترالیا.

کاتێک باوکیان دەمرێت، دوو برای بێهێز لە پرسەکەدا کۆدەبنەوە و دوای ئەوەی ئەو یەک برایان دۆزیەوە لە برایان بەهۆی ئایدزەوە دەمرن، دەچنە ناو گەشتێکی گەرمکەرەوەی دڵەوە لە ئاشتەواییدا. ئەو دوو لیدەرە کاری نایاب دەکەن لە دروستکردنی ئەو گەرمی و ڕێزە وردە وردەی کە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا لە نێوانیاندا کۆدەبێتەوە. من یەک qualmم هەیە دەربارەی فیلمەکە هەرچەندە - لە کاتێکدا ئەو برایەی کە لە مردندایە لە کردارەکان نەخۆشە، ئەو سەیری ناکات. کەسێک کە 0 خانەی T4 ی تێدابێت، تەواو نەخۆش دەردەکەوێت - تەنانەت کاری ماکیاژ نییە بۆ ئەوەی ئەکتەرەکە نەخۆش دەربکەوێت بەکارهاتووە. گلەیییەکی بچووک، بەڵام یەکێک کە وا دەکات کەمێک کەمتر واقیعی بێت. سەرەڕای ئەو یەک گیرفانە بچووکە، کوڕە تەواوەکە فیلمێکی نایاب و ئەگەر چانسی بینینی هەبێت- بیکە. من بە هیوای بڵاوکردنەوەی دیڤیدیم لە داهاتوویەکی نزیکدا!
