کوڕە تەواوەکە چیرۆکێکە دەربارەی دوو برای ٣٠ ساڵان، یەکێکیان کە بەڕواڵەت "تەواو"ە و ئەوی دیکەش کە لە بنەڕەتدا خراپەکارە، زۆرجار خۆی لە ناوەندەکانی چاکبوونەوەی ماددە هۆشبەرەکاندا دەنیشێنێتەوە. دوای مردنی باوکیان، ئەو دووانە دوای نەبوونی درێژخایەن کۆدەکرێنەوە و ڕکابەریی ئاسایی خوشک و براکان سەرهەڵدەدەنەوە. تا ئەو کاتەی برا "تەواو" ئەو وەحییە سەرسوڕهێنەرە دەکات کە ئەو ئایدزی هەیە کە برا بچووکە نابەرپرسیارەکە لە کۆتاییدا هەنگاوێک دەنێت بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بە ڕێکوپێکی بەدەست بهێنێت، و هەندێک بەرپرسیارێتی لە ئەستۆ بگرێت.

فیلمەکە دەیکات کارێکی خۆشە لە مێژووی "گەڕانەوە"ی برا بچووکەکە، هەرچەندە ڕەنگە لە هەندێک کاتدا کەمێک دوور لە ڕاستی دەرکەوێت (لێدان لە ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان هەرگیز ئەوەندە ئاسان نییە). ئەوەی فیلمەکە زیاتر ناسک دەکاتەوە، مامەڵەکردنە لەگەڵ ئایدز، بابەتێک کە لە ماوەی ٥-١٠ ساڵی ڕابردوودا تا ڕادەیەک لە سینەمادا تێپەڕیوە. وە هەروەها گەشەکردنی پەیوەندییەکی نزیکەی شیرین لە نێوان ئەو دوو برای کە پێشتر کێشەیان هەبووە زۆر باوەڕپێکراوە و بە باشی ئەنجام دەدرێت. دوو ئەکتەری سەرەکی هەردووکیان زۆر لێهاتوو بوون، ئەگەر بە شێوەیەکی ترسناک کاریزماتیک نەبوون.

هەوڵێکی یەکەمی تۆکمەی تایبەتمەندی لەلایەن دەرهێنەر و نووسەر لیۆناردی فارلینگەرەوە کە براکەی خۆی بەهۆی ئایدزەوە مرد. کۆتاییەکەی بە جوانی ئەنجام دراوە هەروەها.

