نزیکەی سێ جار کوڕی تەواوم بینیوە. من شکست دێنم لە بینینی چۆن ئەم فیلمە فیلمێکی هاوڕەگەزبازە، تەنانەت هاوڕەگەزبازیش نیم، بەڵام وەک فیلمێکی هاوڕەگەزباز نایبینم. فیلمێکە کارەکتەری هاوڕەگەزبازە، ناتوانم بزانم بۆچی هەموو فیلمێک کە کارەکتەری هاوڕەگەزبازی هەبێت دەبێت بە توندی فیلمێک بێت دەربارەی هاوڕەگەزباز بوون. من فیلمەکەم بە هاوسۆزی بۆ خوێندنەوەی مردن، مردنی کەسێک کە خزم و کەسی تۆیە. پێم وایە تیۆ تا ڕادەیەک خێرا ژیانی خۆی دەگێڕێتەوە دوای چاکبوونەوە چونکە دەیەوێت و سەیرکردنی مردنی براکەی لەبەردەمیدا وا دەکات هەڵسەنگاندن بۆ ژیانی خۆی بکات. من دیالۆگەکەم لە دیمەنەکەدا دۆزیەوە کاتێک تیۆ بە ڕایان دەڵێت کە ئەو دەبێتە باوکێک بۆ ئەوەی زۆر بجوڵێت، ڕایان دەڵێت کە نایەوێت بزانێت دەربارەی ئەو شتانەی کە هەرگیز نایبینێت یان لەگەڵ کەسدا هاوبەشی دەکات. ئایا ئەوە ترسناک و دڵتەزێن نییە؟ من زۆر پێشنیاری فیلمەکە دەکەم.
