*********ten لە دە ئەستێرە******************************* 

زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە فیلمێکی دروستکراو بوو بۆ تەلەفزیۆن. تەنها ئەو دەستەواژەیە، "لە تەلەفزیۆن دروستکراوە"، وا دەکات لەرزم لێبکەم. بەهاکانی بەرهەمهێنان بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییەکان نزیکەی هەمیشە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کەمترن لە بەهاکانی بەرهەمهێنان بۆ ستۆدیۆکانی فیلمە پیشەییەکان. کە ئەمە دەگوترێ، ئەم وەشانەی "کریسمس کارۆل" دەبوو لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە، چونکە ئەوەندە باشە. ئەوە خۆشەویستترینی کەسیی منە لە هەموو فیلمەکانی "کریسمس کارۆل" چونکە هەموو لایەنەکانی ئەم بەرهەمە لە بەرزترین کوالێتیدایە. بەڵێ، هەندێک گلیچی بچووک لەسەر شاشە هەیە لەگەڵ دوو لەو جنۆکانەی کە سەردانی سکروج دەکەن، بەڵام فیلمێک نییە کە لانیکەم یەک دوو هەڵەی نەبێت.

Scott Turns in نمایشێکی ئەستێرەیی وەک سکروج، ئەو خۆشحاڵە بۆ سەیرکردن. لە ڕاستیدا من ناتوانم بیر لە یەک نمایش لەم فیلمەدا بکەمەوە کە نابێت چەپڵەی بۆ لێبدرێت. پۆشینی جلوبەرگ و تەقەکردن لە شوێن و پاشبنەمای زستانە سەرسامکەرن. نمرەی مۆسیقاکە خۆشەویستە و دڵ گەرم دەبێتەوە. زیادکردنی بۆ ئەوە، دەرهێنانی تۆکمە، سینەماکاری بێ کەموکوڕی، و سیناریۆی دڵسۆزانە؛ ئێمە لێرەدا چیمان هەیە کە ڕۆژێک دێت بە کلاسیکی جەژن دادەنرێت. بەڕاستی ئەوەندە ماوە نەبووە کە کلاسیک بێت، بەڵام قسەکانم نیشانە بکە، ڕۆژێک دێت بەم زووانە دەبێت. ئەم فیلمە لە ماڵەکەمدا بووەتە نەریتێکی ساڵانەی جەژنی کریسمس، چونکە مانای ڕاستەقینەی پشت جەژنی کریسمس بەرجەستە دەکات: خۆشەویستی، خۆنەویستی و بەخشین. لە جیهانێکی خۆپەرست و تەماحکاردا، من و خێزانەکەم دەتوانین لە فیلمی "The Christmas Carol" خۆمان لەدەست بدەین، کە جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.
