"تاوانباری مەترسیدار" چیرۆکی کچێکی بەڕواڵەت دژە کۆمەڵایەتییە، و چۆن ئەو ڕێگایەی بەدەستهێناوە. لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، هەرچەندە من بەهۆی وێناکردنی یەک نۆتەکانەوە توڕە بووم واتە هەمیشە ڕوخسارم، لە کارەکتەری سەرەکی، و خۆبەخشییەکی زۆر باوەڕپێکراو لە پارێزەرەکەی، بەڵام ناچارم قبووڵی بکەم کە ژیان هونەر تەقلید دەکات ، و کە کەسانێک هەن لەوێ دەرەوە بەو شێوەیە.

فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت، بۆ من، چونکە، هەرچەندە نەرمبوونی کەم لە ڕەفتاری کارەکتەری ناونیشان هەیە تا نزیکەی کۆتایی، مرۆڤ وردە وردە دەگوازرێتەوە بۆ هاوسۆزی بۆ ئەو ، وەک لە فیلمەکەدا نیشان دەدات کە چۆن گەیشتە دۆخی ئێستای خۆی - کە دەیسەلمێنێت کە خۆتێکدەرە، نەک دژە کۆمەڵایەتی.

بەڕاستی فیلمێکی جوڵاو، کە گرێیەک دەهێنێتە قوڕگتەوە، کاتێک تۆ بیری لێدەکەیتەوە - کە زۆرجار دەبێت.

سەرەڕای کەموکوڕییەکانی، (لەوانەش کە سەیرکردنی قورسە، هەندێک جار، بەهۆی ئەرکە جەستەییەکان، و هەوڵی خۆکوشتن)ئەمە بەرهەمێکی ترە کە منم بە شانازییەوە بە کەنەدی ناودەبەیت.
