ئەم فیلمە هەفتەی ڕابردوو بوو و هەرچەندە لەو کاتەی ڕۆژدا (نزیکەی کاتژمێر ٦ی ئێوارە) کوالێتی فیلمەکان نزیکەی هەرگیز باش نییە (لانی کەم لێرە لە تەلەفزیۆنی مەکسیکی)، بەڵام نەمتوانی تەلەفزیۆنەکە بکوژێنمەوە. چیرۆکی مادلین مۆر بەڕاستی دەستت لێدەدات. ئەو لە سەرەتادا وەک کارەکتەری زۆر هاوسۆزی نایەتەوە، بەڵام بینینی تەواوی فیلمەکە، تۆ تەنها دەتەوێت زۆر سەرکەوتوو بێت. ئەم فیلمە بەڕاستی بیرت لێدەکاتەوە. وە من پێم وایە کە لە بنەڕەتدا بەهۆی نواندنی گەورەی بروک جۆنسۆن. پێشتر نەمبیستبوو و نە بە ئاگاداری خۆی لە فیلمێکی تردا نەمبینیبوو، بەڵام ئەمە نواندنی گەورەی گەورە بوو. دەستخۆشی لە بروک. هیوادارم بەم زووانە لە فیلمێکی تردا بیبینم.
