بەهۆی ئەوەی هەموو ژیانم لە ئۆنتاریۆ ژیاوە، لە هەمان شارۆچکە کە مارلین مۆر تێیدا گەورە بووە، چیرۆکی ئەوم لە دایک و باوک و باپیران و ئەندامانی خێزانەکەمەوە بیستووە. بۆیە کاتێک بۆم دەرکەوت کە ئەوان فیلمێک لەبارەی ئەوەوە وێنە دەگرن، و سەرەتای فیلمەکە لەسەر شەقامەکەم وێنە دەگیرێت، و ماڵەکەی زۆر نزیک لە منەوە پەرۆش بووم.

ئەگەر کتێبەکەت خوێندەوە ڕۆک ئەی بای منداڵ، کە دەربارەی مارلین مۆرە تۆ تەواو وێنەی جیاوازی ئەو وەک کەسێک، ئەو بە ناشیرین جوان لەلایەن کەسانێکەوە کە بەڕاستی چانسیان هەبوو بۆ ناسینی ئەو جگە لە خێزانەکەی خۆی کە زۆرجار خراپ بەکارهێنانی ئەو منداڵ، جگە لە یەکێک لە براکانی. هەروەها، ئەگەر تۆ لە ناوچەکەم دەژیت و ئەوەندە زیرەکیت کە گوێبیستی ئەو کەسانە بیت کە لە دەوروبەرت دەتناسی لە قوتابخانەوە بۆت دەردەکەوێت کە ئەو بەڕاستی بریندار بووە پێش ئەوەی تەنانەت پێی لە دامەزراوەیەکیشدا دابنێت، ئەو هەمیشە بەرگریکار بووە و ئەوەی دەردەکەوێت وەک چۆن نائامادەیی فێربوون لە ژینگەیەکی قوتابخانەدا لە ڕاستیدا شەرمەزاریی بوو لەسەر ئەو ڕاستییەی کە نەیتوانیوە.

مارلین شایەنی ئەو ژیانە نەبووە کە پێی دراوە، لەگەڵ ئەو یارمەتییەی کە بە نائومێدیەوە پێویستی پێی بوو بۆ وەرگرتنی. ئەوە حکومەت و خەڵکی دەوروبەری بوون کە یارمەتی زیاتریان دەدا لە مردنیدا بە هەوڵنەدان بۆ تێگەیشتن لە پێداویستییەکانی و بۆچی ئەو کارەی کرد. هێشتا خۆم دەبینمەوە کە توڕە بووم لەوەی کە بەهۆی بەرگریکردن لە خۆیەوە لە پیاوێکەوە خراوەتە زیندانەوە کە هەوڵی دەستدرێژیکردنە سەری دەدات. وەک براکەی جارێک وتی "ئەوان نەیاندەزانی چییان لێ بکەن بۆیە قفڵی کرد و ئەوەش کوشتی". من باوەڕم بەوە هەیە کە بە هەموو دڵمەوە.

ئامادەکردن لە ئاشتی مارلین، تۆ زۆر شایەنی ئەوە.
