پەرستارە هەستیارەکە (١٩٧٥) کۆمیدیای سێکسی ئیتاڵی بوو کە فیلمی The One Time Bond Girl Ursula Andress ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. پیاو بوو ئەو گەرم بوو لەم فیلمەدا.. ئەو کۆکرابووەوە و وەک خانوویەکی خشتی *@#% دروستکرابوو. ئورسولا لەم فیلمەدا بە گەرمی جگەرە دەکێشا. من هەرگیز جلی پەرستارێکم نەبینیوە کە پێشتر پڕ بووبێتەوە. 

MS. ئەندرێس ڕۆڵی پەرستارێک دەگێڕێت کە بەکرێگیراوە بۆ ئەوەی ئاگاداری پیاوێکی بەساڵاچووی دەوڵەمەند بێت. تەنانەت یەکێکیان لە ماڵەکەدا پێدەچێت پێڵاوەکانی لێ بدات. شەوێک، پەرستارەکە بڕیار دەدات پلەی گەرمی نەوەکە وەربگرێت و هەندێک T.L.C ی پێویست بدات. بۆ موکلیفی کۆنەکەی. پیرەمێردەکە دەچێتە لای پەرستارەکەی و ئەمەش باقی خێزانەکە توڕە دەکات. خێزانەکەی بەکرێی گرتووە بۆ ئەوەی چ جۆرە کارێک بکات؟ ئایا گێیزەرەکە دەکەوێت بۆ بەخشەری ئۆتۆمبێلەکەی؟ چۆن دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ کرۆنی هەشتاگۆری و باقی خێزانەکەدا بکات؟ بۆ ئەوەی بزانیت پێویستە کۆپییەکی پەرستارە هەستیارەکە بدۆزیتەوە!! ئیتاڵی بەڵام بە شێوەیەکی خراپ ناوی لێنراوە بۆ زمانی ئینگلیزی.

زۆر پێشنیار کراوە.
