ئانا (ئۆرسولا ئەندرێس) وەک فەرمی R.N. لەلایەن بنیتۆ ڤارۆتۆی پێشوو (دویلیۆ دێل پریتی)، بەڕواڵەت بۆ پەرستاری بێوهوویەکی پیر، کونت لیۆنیدا بۆتاسین (ماریۆ پیسۆ)، گەڕایەوە بۆ تەندروستی دوای جەڵتەی دڵ. بەڵام بێنیتۆ لە ڕاستیدا سەرکردایەتی کۆمەڵێک میراتگر و بازرگان دەکات، لەوانەش کارگێڕی ئەمریکی بەڕێز کیچ (جاک پالانس)، لەگەڵ پاڵنەرە نهێنییەکان، کە ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە ئانا بە هیوای ئەوەی لە ڕاستیدا بە ژماردنەکە بەدەستی بهێنێت. ئەو مێژوویەکی هەیە کە، باشە، حەزی لە ژنانە، و لە ڕاستیدا کەمێک زیاتر "ئازارتر" دەبێت وەک چۆن چارەسەر دەکرێت. کەسە خراپەکان لە ڕێڕەو دەردەچن چونکە ئانا ناڕوات و لە ژماردنەوە نزیک دەبێتەوە. ڕەنگە بڵێین کۆتاییەکە ئیرۆنییە، بەڵام ڕەنگە باشتر وەک پێشبینیکراو وەسف بکرێت. <br /><br />بەڵام ئەوەندە بۆ پڵۆت--ئەم فیلمە بە تەواوی کۆمیدییەکی ئیرۆتیکە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، و ئای چەندە باشە. زۆر دیمەنی ڕووت هەیە، لەوانە دیمەنەکانی ئانا و جۆلی، یەکێک لە میراتگرانی خراپەکار، کە لەلایەن لوسیانا پالوزیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. هەردوو ئورسولا و لوسیانا ژنانی جێی سەرنجی کۆنتینێنتاڵ بۆندن، و بەم شێوەیە خەیاڵەکانی بینەرانی نێر بەدی دێنن. وەک چۆن لە Thunderball (بیرت بێت فیۆنا ڤۆڵپ)، لوسیانا ڕۆڵی femme fatale دەگێڕێت، هەرچەندە کەمتر بە شێوەیەکی ڕەسەن.<br /><br />ڕەنگە باشترین دیمەن شریتی تەواوەتی ئانا (خاوەن)ە و باز دەدات لە جێگادا لەگەڵ گەنجەکان ئادۆن، "نەخۆشی دیکە" (کە بە شێوەیەکی ناباوەر بەرەنگاری دەبێتەوە)، لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بزانێت چی دەزانێت دەربارەی پڵۆتەکە. بەڵام تەنانەت لەم خاڵەدا ئەو لە ئێستاوە دوو ڕووی هەیە (بۆ باشتر)، چونکە بڕیاریداوە لەگەڵیدا نەڕۆێت. بەڵام بێنیتۆ زیاتر لە دوو جار لەگەڵ ژنان، لە ڕابردوودا لەگەڵ هەردوو ئانا و جۆلیدا فڵچەیەکی درێژیان هەبووە، و باشترین دیمەنی ئیرۆتیکی ڕکابەرەکە بەدوای قسەیەکی پڕ لە ئینڤێکتیڤدا دەگەڕێت (بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سووک بیڵێین) لە نێوان ئەو و جۆلیدا. ئەمە ڕووبەڕووبوونەوەی وەستانە کە لوسیانا تەنها بۆ شۆرتێکی ڕەش دابەزیوە. یەکێکی تر کە خۆشە لە مەلەوانگەی ئیستێتەکەدا بە تەواوی ڕووت مەلە دەکات. ژماردنەکە ئازادە، وەک موکلەکە، بۆ ئەوەی دەستەکانی بخاتە هەر شوێنێک کە بیەوێت لەسەر ئورسولا، و ئەویش سوودی لێ وەردەگرێت. هێی، بە جۆرێک لە وەسفی خۆمدا چوومەتەوە سەر ناوی ئەو ئەکتەرانە. دیمەنە ئیرۆتیکییەکان کە ژنانی دیکە بەشدارن بریتین لە ڕاوکردنی ژێرزەمینێکی شەرابی ڕووتی پێکەنیناوی. "پەرستارە هەستیارەکە" کۆمپاکتە، ٧٧ خولەک، بەڵام پێویست ناکات بێت--بەبێ پچڕان چێژبەخشە، دەستپێبکە تا کۆتایی. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکرێت.<br /><br />
