تەلەفزیۆنی تایبەتی ئەڵمانی بەناوبانگە بە کۆپیکردنی فۆڕماتەکانی هۆڵەندی و – بە شێوەیەکی سروشتی –. باشە، لە دۆخی EDEL & STARCK، زیرۆکسینگ تەنها تا بنەماکانی چوو: Screwball.

تۆ بەرگەی کۆمیدیای سکروبۆڵ ناگریت؟ سەیری ئیدێل و ستارک مەکەن. بە جددی. ئەگەر چاوەڕوانی شتێکی درامای پارێزەرانی تر دەکەیت کە هاوشێوەی یاسا و داواکردنە یان شتێک، باشە، بچۆ بۆ شوێنێکی تر. (یان سەیرکردنی یاسا و داواکردن وەک ئەوەی کە تەواو درەوشاوەیە لەوەی کە دەیکات، بەڵام من دوور دەکەومەوە.) E&S کۆمیدییە، زۆرجار باس لە تەوەرە بیرکردنەوە وروژێنەرەکان دەکات، کۆمیدییە، ڕۆمانسی، کۆمیدی، کۆمیدی و ژیرانە. >ڕاستگۆیانە، من زۆر دڵتەنگم کە نووسەران لە دوای یاری کۆتایی زنجیرەکە گرێبەستی باشتریان بەدەست نەهێنا. وە سروشتی کینیی من پێویستی بەوەیە خۆی ڕێکبخاتەوە لەسەر: بەرهەمە تەلەفزیۆنییە تایبەتەکانی ئەڵمانیا. دانیشتوانی ئەڵمانیا لەوە تێدەگەن کە من باسی چی دەکەم.

بە کورتی: سەیری بکە. من تەماویترینم نییە کە هاوکاتکردنی ئینگلیزی چۆنە، بەڵام هێی، شایەنی ئەوەیە فێری ئەڵمانی بیت تەنها بۆ ئەوەی چوار وەرز سەیری بکەیت. کۆتایی ساختە-بەختەوەری لەگەڵدایە.
