ئەم زنجیرەیە "شتێکی جیاوازە". هەندێک جار زنجیرە ئەوروپییەکان کەمتر وردن لە چاو ئەمریکا، بەڵام ئەمجارەیان نووسەران ئامانجێکی دروستیان گرتووە و تێکەڵەیەک دروست دەکەن کە بە شێوەیەکی ڕێک و پێک کاردەکات. Edel & Starck زۆر باشە، هەمووی هەیە: پڵۆتێکی نایاب، زیرەک، ژیر، هەمیشە بە باشی گەیاندراو، کاتی شانۆیی سەرسوڕهێنەر کە لەلایەن هەموو ئەستێرەکان و وێنە جوانەکانی بەرلین نیشان دەدرێت، یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین شارەکانی جیهان. جێگەی سەرسوڕمانە کە بزانین شتەکان لە بواری دادپەروەری لە وڵاتانی دیکەدا چۆن کاردەکەن جگە لە ئەمریکا و بۆ جارێک "هەست" بە شێوازی ئەوروپای کۆن بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ژیاندا. کودۆس بۆ هەموو کاست و تیمەکان بۆ کۆمیدیای باش دۆڕاو کە بڕیارە ببێتە پێویست بۆ بینین لە ساڵانی داهاتوودا. سەیرکردنی زنجیرەکە بە زمانی ئەڵمانی سوپەرە.
