ڕاستە، ڕەنگە بیرۆکەی ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە لەو سەرکەوتنە بێئەندازەیەی کە ئالی مەکبیل لە سەرانسەری جیهاندا چێژی لێ وەردەگرێت، سەریهەڵداوە، تەنانەت لێرە لە ئەڵمانیاش. بەڵام ئەمە وتی، Edel & Starck زۆر جیاوازە لە Ally McBeal لە زۆر ڕووەوە.

دوو کارەکتەری سەرەکی بە جوانی پێکەوە کاردەکەن. Felix edel (Felix Noble)، ڕۆڵی ئەکتەری ناسراوی ئەڵمانی، کریستف ئێم ئۆهرت و ساندرا ستارک (ساندرا ستڕۆنگ - نۆبڵ و ستڕۆنگ، بەدەستی بهێنە ???)، ڕۆڵی ڕیبێکا ئیمانوێلی دڵڕفێن دەگێڕێت، ئاڵوگۆڕی خێرا ڕۆمانسی و بەردەوام سیخوڕی لەسەر یەکتر لەکاتێکدا کە لە بەرلین و دەوروبەریدا لە دۆسیە تاوانکارییەکانی هاوشێوەی سیتکۆمدا بەشدار دەبن. لەمەش زیاتر، ئەوان لەلایەن کاستێکی شایستەی هاوئەستێرەکانەوە یارمەتیدەر دەبن، دیارترینیان سکرتێرەکەیانە، کە لەلایەن ئیزابل توینگەرتاڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە گەوهەرێکی دەگمەنە و توانایەکی کۆمیدی گەورەی هەیە. هەروەها شادی ویلەر-برێکەر، ئۆتۆ، و هاوڕێی منداڵی شەریف لە فێلیکس، فرانک، زۆر باش کار بکە، لەبیرت نەچێت باشترین هاوڕێ و هاوڕێی ژوور، پاتریشیا، ڕۆڵی باربارا دەمێری جوان دەگێڕێت.

>هەموویان لە هەموو شتێکدا خۆشییەکیان هەیە کە لە ڕۆژی دووشەممەدا سەیری بکەین: سەیر نییە کە زنجیرەکە و ئەستێرەکانی چەندین خەڵاتیان وەرگرتووە. ئایا فێلیکس ساندرا بەدەست دەهێنێت ?

هیوادارم کە ناچار بین چاوەڕێی چەندین ئەڵقەی تر بکەین بۆ ئەوەی بزانین......
