بۆ ئەوانەی کە ئاماژە ناکەن، Clubberin 4 مشتێک بوو کە یەک جەستەیان لێدا...

بە هەر شێوەیەک، لەسەر پێداچوونەوەکە.

من شەوی شەممە بیری WCW دەکەم. هەندێک لە ساتەکانی زۆرانبازی دڵخوازی من لەسەر ئەم شانۆیە ڕوویدا. بیرمە سەیری ستیڤ ئۆستین، ریک ڕود، برایان پیلمان، کاکتوس جاک، داستین ڕۆدس، جۆنی بی. باد، دی دی پی لە ڕۆژانی جۆببەرەکەیدا، لۆرد ستیڤن ریگال، هارلم هیت، ریکی ستێمبۆت، ستینگ... لەکاتێکدا هەمووان دەخەمەڕوو. Point is WCW ڕیزبەندییەکی سەرسوڕهێنەری هەبوو لە ڕۆژانی پێش هۆگان و ئەوان تەلەفزیۆنی سەرگەرمییان بەرهەم دەهێنا. داستی ڕۆدس لەسەر شرۆڤەکردن لە ساڵانی دواتردا هۆکارێکی تەواو نوێی پێدام بۆ سەیرکردن کاتێک دەستم کرد بە جگەرەکێشانی پۆت وەک هەرزەکارێک...بەڕاستی خۆزگە ڤینس دەیخستە سەر مایکەکە بۆ نمایشێک یان دوو نمایش، ڕەنگە لە گەورەی داهاتووی ئەمریکای گەورەدا. ؟ ئەوان clubberin! لێرەدا دا da plunda دێت! ئەو زۆر باش بوو.

-Dirrty
