ئەم فیلمەم لە پۆلی شەشەم بینی لە دەوروبەری کاتی جەژنی کریسمس، و بەڕاستی پەرۆش بووم بۆ بینینی، کاتێک بیستم کە جۆرج سی سکۆت لەوێیە، بەڕاستی پەرۆش بووم، چونکە بەڕاستی جۆرج سی. کاتێک من و پۆلەکەم سەیری ئەم فیلمەمان دەکرد، بەڕاستی خەریکی ئەوە بووم، کاتێک کۆتایی هات، بەڕاستی سەرسام بووم، پێم وابوو کە بە تەواوی ئەفسانەییە! ئەمە باشترین وەشانی ڕۆمانی کلاسیکی چارڵز دیکنز کە تا ئێستا بینیومە! نمایشی جۆرج سی سکۆت وەک سکروج شتێکی ترە، پێم وابوو کە ئەو هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو، ئەو سکروج بوو، ئەو سکروج یەکلاکەرەوەیە! دوو وەشانی جیاوازی کارۆلی کریسمسم بینیوە، ئەوی دیکەیان ئەویە کە پاتریک ستیوارت لەگەڵدایە، بەڵام ئەمە باشترە! 

ئەوەی بەڕاستی گەورەیەتی لەم بابەتەدا نواندنە، من پێم وابوو کە ئەکتەرەکان ئەفسانەیی بوون، هەمووان بوون، ڕۆحەکان، تاینی تیم، بۆب کراتچیت، هەمووان، نەیاندەتوانی کەس باشتر بدۆزنەوە لەوانە ئەوان بەشەکانیان دەکرد! بەڵام باشترین بەش لە فیلمەکە جۆرج سی سکۆت بوو! کاتێک بینیم، پێم وابوو کە ئەو باشترینی ڕەهایە! ئەو ئیبنیزەر سکروج یەکلاکەرەوەیە، پێموانییە کە دەیانتوانی کەسێکی باشتر بدۆزنەوە! پێم وانییە کە دەیانتوانی کەس باشتر بدۆزنەوە کە کەس لە فیلمەکەدا بگۆڕن! 

پێدەچێت ئەم فیلمە وەرگێڕانی فیلمی یەکلاکەرەوەی فیلمی کلاسیک بێت لە نووسینی چارڵز دیکنز، و من بەڕاستی پێموایە کە تۆ ڕازی دەبیت، پێت وایە ئەم فیلمە ئەفسانەییە! ڕەنگە ناچار بم ئەم فیلمە لە DVD بکڕم، چونکە پێم وابوو کە بە تەواوی ئەفسانەییە! من بە تەواوی پێشنیار دەکەم کە ئەم شاکارە ببینیت! ئەمە باشترین وەشانی کارۆلی کریسمسە، ماوەی. 

10/10
