**ئەگەری سپۆیلەر*** ئادەم ساندلێر بەزۆری لە کۆمیدیدا تایپ دەکرێت، بەڵام لە "حوکم"دا، نمایشێکی قووڵی جووڵاو دەدات.لەکاتێکدا کەسانێک هەن کە ئازایەتییان پیشان دەدا لە دوای 11ی ئەیلولی 2001، ساندلەر ڕۆڵی فاینمان دەگێڕێت، بێوژنێکە کە تەنیایە و "ون بووە لە جیهانی خۆیدا". هەروەها سۆزداری و کشانەوە لە دۆخە سترێسییەکان. کۆنەکان مۆسیقا، وا دەردەکەوێت کە ئاسوودەیی و "دەروونی" چەقۆیەک بێت بۆ ئەوەی پشتی پێ ببەستێت.

جۆنسۆن بەدوایدا دەگەڕێت،لە فاینمان،ئەو هەندێک چێژ و ئاسانکاری لە ونبوون لە خێزانەکەی. هەروەها هەست بە ناخۆشی و ناڕازی دەکات لە کارەکەیدا. بەزەیی بۆ خێزانە خەمگینەکان.
