ساندلێر دیسانەوە سەرسوڕهێنەرە... من پێشتر بوومەتە هاندەری ساندلێر. ئەم فیلمە خەمبارترین چیرۆکی ساندلێرە. دەربڕینەکەی خەیاڵییە. زیاتر گریام سەیرکردنی کلیک بەڵام هەندێک خاڵێکی هاوشێوە هەیە. بۆ ئەوەی بەهای خێزانەکە لەبەرچاو بگرین پێش ئەوەی لەدەستی بدەیت و بتوانیت بڵێم 'خۆشمدەوێیت' چەند ڕاستییەکی سەرنجڕاکێشن لە ژیاندا... سەختە، ڕاستەقینەیە... و لە ڕاستیدا ڕاستەقینەیەک هەیە خاوەنی ئەم سەرکەوتنە، بایندەر. پێموانییە دەرهێنەرێکی دیکە بتوانێت بەم شێوەیە ئەو هەستانە بدات. 

cheadle and burrows هەروەها سەرسوڕهێنەرن... چیدل یەکێکە لە خۆشەویستەکانم لە دوای کراشەوە. چاوەڕوانی پێکەنین یان کەشێکی زۆر ئەرێنی مەکە... ئەگەر ئامادەی ڕووبەڕووی واقیعی ژیان بیتەوە، ئەم فیلمە لەدەست مەدە.
