فیلمێکی بەهێز و نایاب. تۆ لە گیرفێکی مەرگدا ڕاگیراویت کاتێک ڕێگە بە خۆت دەدەیت خۆت بخەیتە ناو چیرۆکەکەوە. پزیشکێکی سەرکەوتووی ددان بە ناوی ئالان جۆنسۆن(دۆن چیدل) لە قەیرانی ژیاندا دڕاوە کە هاوسەنگی لە نێوان ژیانی وەرزشیدا لەگەڵ خێزانەکەیدا دروست دەکات. تێبینی دەکات هاوژووری پێشووی کۆلێژەکەی چارلی فاینمان(ئادەم ساندلێر)و دەیەوێت دەست لە بنکە بدات. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە چارلی کە لە هێرشی 11-11 بۆ سەر ئەمریکا ژن و خێزانەکەی لەدەستداوە، چیتر لە پەیوەندیدا نییە لەگەڵ واقیعدا...هەڵبژاردە بۆ ئەوەی مێشکی خۆی لەگەڵ مۆسیقای دڵخوازەکەی لە ڕابردوو و یارییە ڤیدیۆییەکان بەشدار بکات. هاوژوورەکانی پێشوو هاوڕێیەتی خۆیان دەکوژێننەوە و پەیوەندییەکەی پێشوویان بەهێز دەکەن. جۆنسۆن هاوڕێکەی ئەنجێلا ئۆکهێرتز(لیڤ تایلەر)ی هەیە، کە پزیشکی دەروونییە، بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و چارلی لە خەم و پەژارەی خۆیەوە بهێنێتە دەرەوە...بەڵام ئەوە ئالانە کە بە ئەنجام دەگات لە وەرگرتنی هاوڕێکەی لە تاریکییە قووڵەکەیەوە دەربچێت. جادا پینکێت سمیس ڕۆڵی هاوسەری جۆنسۆن دەگێڕێت. نووسەر و دەرهێنەر مایک بایندەر ڕۆڵی پارێزەر/سەرپەرشتیاری چارلی دەگێڕێت. هەروەها لە کاستەکەدا: کانی زەعفەران، دۆناڵد سازەرلاند، ئادێل مۆدێل و ڕۆبەرت کلاین. دەنگێکی نایاب کە کەسانی وەک بروس سپرینگستن، گراهام ناش، پیرە جام و پریتێندەرز لەخۆدەگرێت.

تێبینی: من هەرگیز هاندەری ساندلێر نەبووم؛ بەڵام لەم ڕۆڵەدا بە نایاب زانیم. لە هەندێک لە دیمەنەکاندا، بە دەنگی بەرز بیرم کردەوە...بۆچی هەرگیز پەیوەندی پێوە نەکراوە بۆ ڕۆڵی گۆرانیبێژ/گۆرانیبێژ بۆب دیلان لە فیلمێکی ژیاننامەییدا.
