من هاندەری ئادەم ساندلێر نیم. لە ڕاستیدا پێموانییە هەرگیز لە هەر شتێکدا حەزم لێی بووبێت کە تێیدا بینیبێتم، دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمە خراپترین ترسەکانی منی پشتڕاست کردەوە. ئادەم ساندلێر هەبوو، ڕۆڵی کارەکتەری تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە دەگێڕا کە بە سکۆتەرێکی ماتۆڕەوە بە دەوری شاری نیویۆرکدا دەسوڕایەوە، بەزەییدار و ونبوو دەرکەوت. دووبارە کارەکتەری دۆڕاو لە جۆری ساندلێر دیسانەوە، بیرم کردەوە. خەریک بوو ئەو کاتە و لەوێ وازم لێ بێنم. بەڵام دواتر، وەک چۆن خۆم بەم شتە لکاند، لە ڕاستیدا شتێکم دۆزیەوە کە پێشتر نەمدەزانی: ئادەم ساندلێر دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت! بەڕاستی لەم فیلمەدا وەک چارلی کە کەسایەتییەکی ونبوو و تەنیایە، کە هەموو خێزانەکەی (بە سەگەوە) لە یەکێک لە فڕۆکە ڕفێنراوەکان لە 11ی سێپتەمبەردا کوژرا و بە ڕواڵەت لە ئەنجامدا هەموو پەیوەندییەکی لەگەڵ واقیعدا لەدەستداوە. دۆن چیدل ڕۆڵی هاوژووری پێشووی کۆلێژەکەی دەگێڕێت کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو پەیوەندی بە چارلیەوە دەکاتەوە و وەک ئەرکەکەی خۆی دەگرێتە ئەستۆ بۆ ئەوەی یارمەتی بدات باشتر بێت. بێگومان ئالان جۆنسۆنی یاریزانی چیدل کێشە و سەرچاوەی ناخۆشی خۆی هەیە و بە جۆرێک ئەم دوو پیاوە توانیویانە لە ڕێگەی سەختییەکانیانەوە یارمەتی یەکتر بدەن. ئەو دووانە تیمێکی تەواو باوەڕپێکراویان دروست کرد و ساندلێر بە تایبەتی چارلی ڕاستەقینە کرد، لە ڕێگەی هەست و سۆزەکانیەوە کاریان دەکرد. ئەمە کۆمیدیای ساندلێر نییە. ئەگەر تۆ بەدوای ئەوەدا دەگەڕێیت بۆ هەندێک لە شتەکانی تر، گەمژەتر، شتەکان. ئەمە فیلمێکی زۆر قورسە - هەندێک جار دڵتەنگە، هەندێک جار هیواخوازە و هەمیشە سەرنجڕاکێشە. چەند بەشێکی کۆمیدی تێدایە. من ئەو دیمەنەم زۆر خۆشویست کە چارلی ئالان ڕازی دەکات ڕووبەڕووی هاوبەشەکانی بێتەوە بە بیرهێنانەوەی ئەوەی کە چەندە سەختە لە کۆلێژ، و دواتر ئەو گفتوگۆیەی کە ئەو دووانە دوای ئەوە هەیانە.<br /><br />من بە شێوەیەکی تایبەت پێم وا نەبوو کە ئەوە زەعفەرانی بورۆس زۆری بۆ فیلمەکە زیاد کرد وەک دۆنا، ​​کە بە ئاشکرا نەخۆشێکی پێویستی جۆنسۆنە. تاکە هۆکار بۆ کارەکتەرەکە وا دیار بوو (بە پشتبەستن بە یەک فلاشباک) ئەوە بێت کە ئەو بە شێوەیەکی نامۆ لە هاوسەرە کۆچکردووەکەی چارلی دەچوو، بەڵام ئەوە هەرگیز بەڕاستی گەشە نەکرابوو، و من تەنها ئەوەندە گرنگیم بە کارەکتەرەکە نەدەدا. بەڵام بەدوای ئەو بەشەی دادوەردا بگەڕێ کە دۆناڵد سازەرلاند ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە پێموابوو بە بزماری بەشەکە بە چەقۆی لێداوە. بەڵام ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە، ئەمە فیلمی ساندلێرە، و کودۆس بۆی بۆ نمایشێکی گەورە. بە دڵنیاییەوە باشترینی ئەو بە ڕای من. 8/10
