ناچارم دان بەوەدا بنێم، ئەم فیلمە تا ئەو ڕادەیەی کە بە گریانەوە تەقیبووم، جووڵاندم. بەڵام من هەمیشە دوو جار بیر لە شتەکان دەکەمەوە، لەبری ئەوەی مەدحێک بنووسم کە فیلمەکە بە بێ کەموکوڕی و بێ کەموکوڕی پێناسە بکات، پێم باشە مەترسی ئەوە بکەم کە لە نزیکەوە سەیرێکی نزیکتر بکەم. کاریگەرییەکی حاشا هەڵنەگر لەسەر بینەر تەنها لەبەر ئەوەی دەست پێدەکات و وەک فیلمێکی هێواش بەردەوام دەبێت کە هەوڵ نادات بە دیمەنە ڕاستەقینەکانی 11ی سێپتەمبەرەوە تۆ هەڵبفڕێنێت. پەنجەی گەورە بۆ ئەم جەڵتەی ژیرییە، چونکە، بە پێچەوانەی ناوەندی بازرگانی جیهانی ستۆن ئەم فیلمە خۆشبەختانە سەرنجی خۆی نادات بە خودی هێرشەکە بەڵکو سەرنجی لەسەر ئەو کەوتنەخوارەوەیەیە کە هاوشێوەی ئاڵای تەقینەوەی ئەتۆمی، بەزەحمەت دیارە بەڵام سەرەڕای ئەوەش مەترسیدارە و وێرانکەر و وێرانکەر. کاریگەرییە دەروونییەکان، ئەو وێرانکارییە تەواوەی کە 11ی سێپتەمبەر دروستی کرد و ئەو وێرانکارییەی کە بەسەر گەلی ئەمریکادا هێنا، لەم فیلمەدا نزیکە لە هەستکردن. پێموایە بایندەر توانیویەتی تێبینییەکی زیرەکی کۆمەڵەی 11ی سێپتەمبەری ئەمریکی و ساندلێری بە بۆچوونی من ئاسمان لە ئەکتەری کۆمیدی ئاساییەوە بگەیەنێتە بەهرەمەندێکی ڕاستەقینە کە نمایشێکی شایستەی ئۆسکارێک پێشکەش دەکات.<br /><br />هەرچەندە: لە فیلمی ئەڵماسی خوێندا، کارەکتەری دی کاپریو دەڵێت و منیش دەیهێنمەوە: "ئاه، ئەم ئەمریکییانە. هەمیشە دەمەوێت هەستەکانیان وەربگرن". ئێستا، نامەوێت ئازارەکانیان بچووک بکەمەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە حەز دەکەم بەراوردێک بکەم. لە 11ی سێپتەمبەرەوە هەموو جیهان ڕووبەڕووی یادگاری و یادگاری و یادکردنەوەی 11ی سێپتەمبەر دەبێتەوە. پیشەسازی هۆلیوود و نووسەرانی وەک سەفران فۆێر زیاتر لە ئاماژەدان بە 11ی سێپتەمبەر لە کارەکانیاندا. ئێستا، ئەم بڕە زۆرەی بەرهەمە کولتوورییەکان، کە مامەڵە لەگەڵ 11ی سێپتەمبەردا دەکەن، مردنی 3000 کەس بکە بە گەورەترین کارەساتی ئەم سەدەی گەنجە. ژمارەی ئەو کتێبانەی کە لەسەر ئەو بابەتە نووسراون و ژمارەی ئەو فیلمانەی کە لەسەر ئەم بابەتە دەرهێنراون، و من ئەمە دەڵێم بە هەموو ڕێزێکی پێویست، گرنگی ئەم تاوانە دڕندانەیە تا ڕادەیەک لە ڕێژە دەرچووە.<br /><br />ڕاستییەکەی ئەوەیە: خەڵک هەموو ڕۆژێک بەهۆی کردەوەی ناڕەوا و تاوانی ترسناکەوە دەمرن کە لەلایەن کەسانی خراپەوە یان بە سادەیی ونبوو ئەنجام دەدرێن. ئێمە شەڕێکمان لە عێراق هەیە، لە ئەفغانستان، لە بیرما و کۆمەڵێک وڵاتی دیکە. ڕۆژانە، ئێمە ئەو هەژارییە لەبیر دەکەین کە خەڵکی ئەفریقی بەدەستیەوە دەناڵێنن و ئێمەش بە ڕادەیەکی کەمتر هاوسۆزی لەگەڵیان دەکەین لە چاو قوربانییە ئەمریکییەکانی 11ی سێپتەمبەر تەنها لەبەر ئەوەی ڕەشپێستن و لەبەر ئەوەی ژیانیان زۆر لە هاوبەشە لەگەڵ ژیانی ڕۆژئاواییمان. ئەفریقا نە ئەو پارەیە و نە توانای یادکردنەوەی کارەساتە نەتەوەییەکانیان بە شێوەیەک نییە کە ئەمریکا بتوانێت. کەواتە، ئەوەی من دەیڵێم ئەمەیە: هۆکاری ئەوەی کە ئێمە زیاتر هەست بە ٣٠٠٠ قوربانیی ١١ی سێپتەمبەر و خێزانەکانیان دەکەین، لەبەر ئەوەیە کە بەردەوام 11ی سێپتەمبەرمان بیردەخرێتەوە. ڕۆژێک بە بابەتێکی ڕۆژنامەوانی، فیلمێک یان کتێبێک کە باس لە 11ی سێپتەمبەری 11.<br /><br />لە کۆتاییدا: من هاوخەمی لەگەڵ چارلی فاینمان، بەڵام من دڵنیا نەبووم کە ئایا من مافی خۆمم هەیە زیاتر هەست بە بۆ ئەو بکە لە هۆتۆیەک کە هەموو خێزانەکەی لە شەڕی ناوخۆی ڕواندا لەدەستدا.<br /><br />ئێوە پاشەکەوتی من دەگرن؟
