ئالان جۆنسۆن (دۆن چیدل) پزیشکی ددانی سەرکەوتووە، کە هاوبەشی پراکتیکەکەی لەگەڵ هاوبەشە بازرگانییەکانی دیکەدا هاوبەشە. هەروەها ئالان خاوەنی هاوسەرێکی خۆشەویستە (جەدا پینکێت سمیس) و دوو کچە (کامیل لاش سمیس و ئیمانی حەکیم)ی هەیە. هەروەها رێگەی بە دایک و باوکی دا لە شوقە زەبەلاحەکەیدا لە شاری نیویۆرک بمێننەوە. بەڵام بە جۆرێک هەست دەکات کە ژیانی تا ڕادەیەک بەتاڵە. ڕۆژێکی ئاسایی لە شارەکەدا، هاوژووری کۆنەکەی لە کۆلێژ چارلی فایرمان (ئادەم ساندلێر) دەبینێت. کە ئالان ساڵانێکە چارلی نەبینیوە. کاتێک ئالان هەوڵدەدات جارێکی تر لەگەڵ چارلی هاوڕێیەتی بکات. چارلی پیاوێکی تەنیا خەمۆکە، کە هەستی ڕاستەقینەی خۆی لە کەسانێک دەشارێتەوە کە گرنگی پێدەدەن. بەو پێیەی چارلی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو خێزانەکەی لەدەست دەدات لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا، ئەوان لە یەکێک لە فڕۆکەکانی ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١دا بوون، کاتێک ئالان نزیکە هەست بە ئاسوودەیی بکات لەگەڵ چارلی. کاتێک ئالان باسی شتەکانی ڕابردووی خۆی دەکات، چارلی توندوتیژی بەرامبەر بە ئالان یان هەر کەسێک دەکات کە باسی خێزانە مردووەکەی دەکات. ئێستا ئالان هەوڵدەدات یارمەتی چارلی بدات و هەوڵدەدات ژیانی خۆی کەمێک ئاسانتر بکات بۆ خۆی. بەڵام ئالان بۆی دەردەکەوێت کە چارلی باس لە هەستی ڕاستەقینەی خۆی دەکات قورسترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا.<br /><br />نووسیو و دەرهێنانی مایك بێندەر (بەڵغەم، هاوینەی هیندی، سەرەوەی توڕەیی) درامایەکی مرۆیی سەرسوڕهێنەری لێکەوتەوە کە چەند ساتێک لە خەم و ڕاستی و کۆمیدیشەوە. ساندلێر نمایشێکی دراماتیکیی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات، کە ساندلێر زیاتر لە ڕۆڵی دراماتیکیی خۆیدا پێشکەشی دەکات لەوەی کە لە خۆشەویستیی پانچ-درۆنکی پۆڵ تۆماس ئەندەرسۆندا کردوویەتی. چیدل وەکو جاران نایاب و ناوازەیە. پینکێت سمیس باشە وەک هاوسەری پاڵپشتی ئالان، لیڤ تایلەر هەروەها باشە وەک پزیشکی دەروونی گەنج و زەعفەرانی بورۆس زۆر باشە وەک ئەو ژنە جوانە نامۆیە جوانە، کە چەقۆیەکی کێوی لەسەر ئالان هەیە. ئەم فیلمە بەداخەوە نائومێدییەکی بۆکس ئۆفیس بوو، سەرەڕای ئەوەی چەند پێداچوونەوەیەکی نایابی هەبوو. کاستەکان لێرەدا پلەی یەکەمیان هەیە، فیلمی The Winment & Director نایاب و سینەماکارییەکی نایابی شاشەی فراوانی ڕوس تی. فیلمەکە شوێنی NYC ی نایابی هەیە، کە فیلمەکە وایکردووە نیویۆرک شارێکی جوان بێت بۆ ئەوەی لە وێنەکەدا سەیری بکات.<br /><br />DVD شاشەیەکی تیژی ئانامۆرفیکی فراوانی هەیە (2.35:1) و دیجیتاڵێکی DOLBY Good-Dolby 5.1 دەنگی دەوروبەر. DVD هەروەها جام دانیشتنێک لەگەڵ Sandler & Cheadle، تایبەتمەندییەک، وێنە مۆنتاژ و پێشبینیەکان. چاوەڕوانی زیاترم دەکرد بۆ تایبەتمەندیەکانی DVD وەک تراکێکی شرۆڤەی دەنگی لەلایەن دەرهێنەر و دیمەنە سڕاوەکانەوە. بە دڵنیاییەوە فیلمی "Reign Over Me" یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە ئەمساڵ هاتە دەرەوە. دڵنیام ئەم فیلمە لە شاشەی گەورەدا زۆر جوان دەرکەوت. کە بەداخەوە، من چانسم نەبووە لە شانۆیەکدا بیبینم. بەڵام هەروەها ئەو جۆرە فیلمەیە کە بە باشی لە DVD یاری دەکات. فیلمەکە دەنگێکی باشی هەیە و ڕووخساری ئاشنای زۆری هەیە لە ڕۆڵی پشتگیری و بەشە بیتییەکان. تەنانەت دەرهێنەرەکەش بەشێکی کەمی هەیە وەک بایران شوگەرمان کە خۆی ئەکتەرە. "سەرنجڕای من" یەکێکە لە وێنەکانی ئەمساڵ کە زۆرترین نرخەکەی لەم ساڵەدا هەیە. هەروەها باشترین فیلمی ساندلێرە لە سەلیقەی مندا لە دوای "The Wedding Singer". لە دەستی مەدە. شاشەی فراوانی HD. (**** 1/2 لە *****).
