ئەگەر چێژت لەم فیلمە نەبینی، یان مردووەکەت، یان ڕقت لە ئادەم ساندلێر یان دۆن سیدل بوو.

کاستێکی نایاب، هەموویان نمایشی باشیان پێشکەش کرد. ئەم فیلمە سەلماندی کە ئادەم ساندلێر ئەکتەری باشە، سەرەڕای ئەوەی ڕەخنەگران دەیڵێن. ئادەم ساندلێر خەریکە دەبێتە ئەکتەری زۆر ڕێزدار. هەموو شتێک بە نمایشەکەی لە بیگ دادی دەستی پێکرد، پاشان یەک دوو فیلمی خراپی کرد، پاشان بە نمایشێکی نایاب لە 50 یەکەم ڕۆژی یەکەمدا، درێژترین یاردە، پاشان کلیک بکە، و ئێستا حوکمڕانی لەسەر من بکە.

گەڕانەوە بۆ فیلمەکە. ئادەم ساندلێر ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە هەموو شتێکی لەدەستداوە. نزیکترین شت لەو خێزانەی کە هەیەتی، خەسوو و خەزوورە. دوای ئەوەی هاوژوورە کۆنەکەی کۆلێژەکەی (چهێدڵ) ڕایکردە ناویەوە، پێدەچێت ژیانی خۆی بگۆڕێت. من زیاتر ناڵێم، چونکە نامەوێت فیلمەکە تێکبدەم، بەڵام بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٧.
