زۆربەی ئەوانەی دەچنە ئەم فیلمە بیرۆکەیەکیان دەبێت کە باسی چییە؛ پیاوێک هەموو خێزانەکەی و تەنانەت سەگەکەیشی لەدەست دەدات لە گەشتێکدا لە بۆستنەوە ئەو بەیانییە چارەنووسسازەی ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١. ئەوەی کە ڕەنگە پێش بینینی ئەم فیلمە نەزانیت ئەمەیە: ئەوە چۆن دەبێت؛ چی لەوە دەکەیت؛ وە ئەوە چۆن کاریگەری لەسەر تۆ و شێوازی پەیوەندیکردنت بە هەموو ڕۆژێکی بەئاگابوونەوە دەبێت؟ چیرۆکەکە بە ئازارەوە لە دەروازەکەوە خاو دەبێتەوە و دواتر بە جوانی گەرم دەبێتەوە چونکە خێرایی کەمێک بەدەست دەهێنێت لە کاتێکدا پەیوەندی نوێکراوی ئەم دواییەی نێوان پزیشکی ددان ئالان جۆنسۆن، (دۆن چیدل) و هاوژووری پێشووی کۆلێژ چارلی فاینمان، (ئادەم ساندلێر) چەسپێنێت و دەست دەکات بە وەرگرتنی شێوە. کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا دەردەکەون کە لە سەرەتادا ئامادەبوونیان واجبە و بە باشی گەشەیان پێنەدراوە بەڵام لە ڕاستیدا، لەگەڵ ئەم چیرۆکەدا دەمێننەوە، و بۆت دەردەکەوێت کە سادەیی هەر کارەکتەرێک ئەوەیە کە ئەم چیرۆکە باوەڕپێکراو دەکات - و ورد. مرۆڤە ڕاستەقینەکان لە دۆخێکی ڕاستەقینەدا نیشتەجێن کە دەتوانن کەم کار بکەن بەڵام لە لایەکەوە بوەستن لە کاتێکدا یەکێکیان لە نێوانیاندا هەڵدەوەشێتەوە. ئازارەکانی ناو ڕۆحی چارلی بە شێوەیەکی نادیار لە یەکەم ناساندندا دیارە و گەشە دەکات لەگەڵ فێربوونی زیاتر دەربارەی کارەکتەری ئەو – بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ساندلێرەوە ئاشکرا دەبێت، وەک چینەکانی پیازێک – یەک چین لە یەک کاتدا لەگەڵ سووکایەتی و کێش تێکەڵ. ئەوەندە وردە نمایشێکە کە بە دزییەوە بەسەرتدا دەڕوات و دەچێتە ناو سەرتەوە لە کاتێکدا تۆ لەسەر شاشە سەیری دەکەیت. ئالان جۆنسۆنی یاریزانی چیدل بە هەمان شێوە وردە و زۆر دۆن چیدل. هەمیشە چاودێری دەکرێت، ئەو ئاسانکارییەی کە دەردەکەوێت کاتێک سیدڵ لەسەر شاشە قسە لەسەر توانا تەواوەکانی نواندن دەکات. پەیوەندییەکانی ئالان لەگەڵ چارلی فاینمان لە پێکهاتەدا ناسکن، هەروەک چۆن دۆخەکە داوای دەکات. فاینمان هاوڕێیەتی نایەوێت، نە کەسێک کە دەست دەخاتە ناو ژیانی کۆلۆستییەکەیەوە و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو کوالیتییە بەدڵەی کە ئالان خاوەنیە، ئەوەندە سادە و ڕاستگۆیە کە تەنانەت وەک چارلیش جێگەی سەرنجە. ئەوە ئالانە کە ئەرکی ئەوەی هەیە بە وریاییەوە ژیانی چارلی بە وردی مۆر کراو بکاتەوە. لە پرۆسەکەدا مەترسییەکی سروشتی هەیە. تا زیاتر ئالان چارلی هان بدات بۆ ئەوەی خۆی بکاتەوە، تا ئەو ڕادەیەی کە خزمەتەکانی هاوڕێ و دەروونناس ئەنجێلا ئۆکهێرس، (لیڤ تایلەر) نزیکتر بێت، مەترسی پاڵنانی چارلی بەسەر لێوارەکەدا نزیکتر دەبێتەوە. ئەوە شتێکی کۆتاییە کە چارلی لە هەر ساتێکی بێداریدا و یەکێک کە فێری بووە لە ڕێگەی ئینکارییەوە فێری بووە. ئەو هەموو ئەو شتانەی ڕەتکردووەتەوە کە بەتەواوی بۆ ئەو هەبووە بۆ ئەوەی لەگەڵ لەدەستدانیدا بوونی هەبێت. بەداخەوە خەم و پەژارەی ئەو یەکێکە لەو شتانەی کە ناتوانێت ئینکاری بکات. ساندلێر لە کاتی پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا ئەوەندە بە قووڵی لە ئازارەکانی کارەکتەرەکەی دەکشێتەوە کە تا ئەو کاتەی کە بە سەردێڕی جنۆکەکانی لەگەڵ جنۆکەکانیدا دەگات، بینەر نزیکەی بە یەکسانی ئازارەکانی خۆی بەیەکەوە دەبەستێتەوە. ئالان لە تەنیشت چارلیەوە وەستاوە بە درێژایی ئەم پرۆسەیەی ورد کە مەترسی ئەوە هەیە کە ژیانی ماڵەوەی تەواو و بێ کەموکوڕی خۆی هەبێت - بە ڕەحمەتی و کارایییەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن هاوسەرەکەی جینانەوە بەڕێوەدەچێت. (جەدا پینکێت سمیس) لەکاتێکدا کە مەیلی بۆ چاکبوونەوەی چارلی هەیە، ئالان بەرەو ناوەوە دەڕوانێت و هاوارە بێدەنگەکانی خۆی دەناسێتەوە لە مردنی ئەو سەربەخۆییەی کە ڕۆژێک خاوەندارێتی کردووە و ئەو کوڕەی لەدەستی داوە بووە بە پیاو. پاداشتی ئەو بۆ یارمەتیدانی چارلی یارمەتی خۆی دەدات کە پەیوەندی بەو شتانە بکاتەوە کە لەدەستی داوە. بابەتەکە زۆر لە پاشای فیشەر دەچێت؛ چیرۆکێکی دیکەی پیاوێک کە تا ئەو ڕادەیەی شێتی لە خەم و لەدەستدان جیا دەکاتەوە. وەک پاشای فیشەر، چیرۆکەکە بە نەریتییەوە کۆتایی دێت، کەسێک هەیە بۆ تەوەری هەموو کەسێک. لیدیا سینکلێر لە من حوکم دەکات، (کە لەلایەن ئاماندا پلومەرێکی نایابەوە لە پاشای فیشەردا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دۆنا ریمارە، (زەفرۆن بورۆس) ژنێکە لە لێواری شکاندن و نەخۆشییەکی ڕەسمی جۆنسۆن، کە دەردەکەوێت کە تەنها ئەوەندە ناجێگیرە کە تەواوکەری بێت شێتی سنووری چارلی. کۆتایییەکی باشە بۆ چیرۆکەکە، بەڵام ڕەنگە ئەو توخمەی کە ڕەنگە کەمترین بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێت بۆ ئەوەی زەنگی ڕاست بێت. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە بەڕاستی کەسێک هەبێت بۆ هەمووان. دیڤۆرا ماکدۆناڵد ڤانکۆڤەر، بی سی
