ئەوەی ئێمە لێرە بەدەستمان هێناوە دۆخێکە. پیاوێک لە ناڕەحەتیدا دەبینرێت و خەڵک دەیانەوێت یارمەتی بدەن -- بە شێوازی جیاواز. لە کۆتاییدا ناچار دەبن وازی لێبهێنن. ناتوانی خەڵک چاک بکەیت. هەرچەندە لە لایەنە جیاوازەکاندا بە شێوەیەکی ئاسایی هۆلیوودە، بەڵام ئەو پەیامە نییە. /11 فڕۆکە کە لە دوای... قسە لەسەر ئەوە دەکات کە چارلی چی لەگەڵ ئالان جۆنسۆن (دۆن سیدل) دەکات، کە پزیشکی ددانە لە نیویۆرک کە هاوژوورەکەی بووە لە قوتابخانەی ددان و بە زانینی کارەساتەکەی، لە شەقامدا دەیبینێت و پەیوەندی دەکاتەوە. چارلی سواری سکۆتەرێکی بچووکی یاریی یاری دەبێت -- کە ئامێرێکی زۆر خەیاڵییە بۆ دانوستاندن لەسەر هاتوچۆی مانهاتن -- لەگەڵ هێدفۆنی گەورە لەسەر کۆمەڵێک قژی بێدەسەڵات. قژەکە سەرەکیترین یاریزانی ساندلێرە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە شێت بووە. وە بەکارهێنانی مۆسیقا وەک هەڵهاتن دەبێت لە ماڵەوە بێت بۆ هەموو سوارچاکی میترۆی ئایپاد-وایل.<br /><br />چارلی کارەساتێکە، بەڵام بە شێوەیەکی پارادۆکسیکال ئالان، لەگەڵ هاوسەرێکی کۆنترۆڵکەر (جەدا پینکێت سمیس)، بەم زووانە دەست دەکات بە ئیرەیی پێ ببە. چارلی وەک کوڕێکی هەرزەکاری گوێزدار دەژی لەگەڵ سندوقێکی گەورەی متمانە (پارەی بیمە لە کارەساتەکە)، و دەست دەکات بە ڕاکێشانی ئالان بۆ "هەڵواسینی"، "کە چینی بخۆ"، تۆمارەکان بکڕە، یان سەیری ماراسۆنی مێل بروکس بکە لە خانوویەکی نوێ . چارلی لە شوقەیەکی گەورەی خۆشدا دەژی کە بە خاوەن ماڵێکی مامناوەند پارێزراوە، دووبارە و سێبارە چێشتخانەکە دووبارە دەکاتەوە، ڤینێلی کۆن لە سپرینگستن، The WHO، هتد کۆدەکاتەوە، و یارییەکی ڤیدیۆیی دەکات بە ناوی Shadow of the Collosus لەسەر شاشەیەکی زەبەلاح لە بەتاڵی گەورەدا ژووری میوان.<br /><br />خەواکانی چارلی زۆر خەمی ئەون، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان ناڕەزایییان هەیە، وەک ئەوەی دواتر فێر دەبین. ئالان نەخۆشێکی نوێی هەیە کە خەریکە پێشنیاری دەکات. بێهیوایی چارلی وامان لێدەکات ئالان ببینین. هەوڵدان بۆ یارمەتیدانی چارلی بەشێکی ڕێگە بە ئالان دەدات کە لە واقیعی دامرکێنەری خۆی ڕزگاری بێت بەڵام بەشێکی تەنها وا دەکات زیاتر ئاگاداری ئەوان بێت.<br /><br />Cheadle و Sandler ژن و مێردێکی نامۆ دروست دەکەن، بەڵام ئەوە گرنگ نییە، چونکە ئەوە قەناعەت پێکردن کە ڕەنگە هەردووکیان پێویستیان بە یەکتر بێت. چارلی بێهیوا بووە لە هاوڕێیەتی هاوڕێیەک کە هەرگیز خێزانەکەی نەناسیوە، چونکە بۆ ئەوەی لە لەدەستدانەکەی ڕزگاری بێت، وا خۆی نیشان دەدات کە هەرگیز هاوڕێیەکی نەبووە. و کەواتە چی ئەگەر وەک هاوژوورێک چارلی بە ڕووتی خەوتبێت و خەوی لێ بکەوێت و تامی مۆسیقای ترسناکی هەبوو (بێ مۆتاون)؟ ئالان دەیەوێت لە ژیانە ڕێک و پێک و ئیماسکولێتەکەی هەڵبێت. ئەو لە ژێر پەنجەی گەورەدایە نەک تەنها ژنەکەیەتی بەڵکو لە هاوبەشە ددانەکانی، کە پەروەردگاری بەسەریدایە هەرچەندە ئەوە ئەو کە ئەو کارەی داناوە. ئەوان سپین، بەڕێگەدا، و ئەو ڕەشە.<br /><br />هەروەها نەخۆشە شەهوەتبازەکە لە دۆزەخەوە هەیە، کە بەجدی شتەکان لە ئۆفیسەکانی ددان تێکدەدات، بەڵام دەست دەکات بە دەرکەوتنی جیاواز کاتێک چارلی دێتە لای و تێبینی دەکات کە ئەو یەکێکە لە بەیب. پێدەچێت ئارەزووی ئارەزووی سێکسی لە خەوندا بێت بۆ ئەوەی لە هەر خولەکێکدا زیندوو بێتەوە. هەروەها بەلای مەمکەکانی لیڤ تایلەردا ڕاکێشراوە، چارەسەرکاری دەروونی لە هەمان بینای پزیشکانی ددان کە دەست دەکات بە هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی چارلی کاتێک دان بەوەدا دەنێت کە ڕەنگە پێویستی بە یارمەتی هەبێت. وەک زۆرێک لە ئامێرەکانی پڵۆت (لە ڕاستیدا ئەم فیلمە هەست بە شانۆگەرییەک دەکات لە زیاتر لە خاڵێکدا)، بەڵام چەندین مۆنۆلۆگی هەیە کە تێیدا خەم و پەژارەی خۆی بە شێوەیەک دەردەبڕێت کە بە قووڵی کاریگەری لەسەرە.<br /><br />چارلی's نەک تەنها وەهمیی و دڵتەنگ، بەڵکو مەترسیدار و توندوتیژ، و هەموو ئەم هەوڵانە بۆ یارمەتیدان لە دەستکردن بە ئاگرکەوتنەوە. فیلمەکە لە شێوازی گەیاندنی هەستێکدا کە مرۆڤەکان ناتوانرێت بە دروستی بگەیەنن، جێگەی دەستخۆشییە. ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە -- هەندێک جار فیلمێکی کاریگەرە -- و یەکەمجارە لە ڕووی ئازاری ڕزگاربووانەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت 11ی سێپتەمبەر. بەڵام توخمێکی کۆمیدی هەیە کە لە هەندێک کاتدا بێ تام دەردەکەوێت، زۆرێک لە خەڵکەکە زۆر فراوان کێشراون و ناوەوەی هۆلیوودی زۆر گەورە دیکۆرێکی ترسناکیان هەیە؛ تەنها شەقامەکانی مانهاتن ڕاستەقینە دەردەکەون. دیمەنێکی هۆڵی دادگا هەیە کە شتێکی بێمانایە و دۆناڵد سازەرلاند دادوەرێکە کە زۆر باشە بۆ ئەوەی ڕاست بێت. کێشەی خێزانی ئالان زۆر بە ئاسانی چارەسەر دەکرێت بە پەیوەندییەکی تەلەفۆنی. وە لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە شایەنی سەیرکردنە بۆ نواندن -- کۆنتڕۆڵ و وردی چیدل، و ساندلێر لە ڕۆڵێکی جددیدا نزیکەی بەقەد ئەوی لە P.T. فیلمی Love ی ئەندەرسۆن لە ساڵی ٢٠٠٢ لە ساڵی ٢٠٠٢، هەرچەندە ئەوە بە ڕوونی فیلمێکی باشترە، لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باشترە.
