من لە ڕاستیدا نەچوومە ناو فیلمی "Reign Over Me" کە بە تەواوی دەمزانی چی چاوەڕوان بکەم نە لە دەرهێنەر و نە لە چیرۆکەکە. پڵۆتەکە ئەوەندە ئاسان بوو کە تێبگەین، پێموایە. هەموو خێزانەکەی ئەم کابرایە لە 11ی سێپتەمبەردا کۆچی دوایی کرد، ئەویش جیهان لە ژیانی خۆی دادەخات. باشە. من نەمدەزانی کە ئایا بڕیارە وابەستەیی تیرۆر وەک سەکۆیەک بەکاربهێنێت بۆ قسەکردن لەسەر ئەو بابەتە یان پرسەکانی تری پەیوەست بەوەوە، و بەڕاستی لە ئاستێکی زۆر ئاشکرادا نییە، بۆیە ئەگەر تۆ دەترسیت لە دەوری بە بۆچوونی سیاسی کە ڕەنگە جیاواز بێت لە ئێوە، من خەمی ئەوەم نەدەبوو. پێم وایە نووسینەکە تەنانەت خاڵێکیشی هێنایە ئاراوە کە هەرگیز بە ڕوونی باسی "ئەیلوولی یازدەهەم"ی نەکرد.<br /><br />بە گشتی، سەرسام بووم. وێنەیەکی زۆر جووڵاو بوو. فیلمەکە هەستێکی نوکتەیی هەیە، وە زۆر تیژە، بەڵام بە دڵنیاییەوە درامایەکە کە تێیدا ژماردنی هەیە. من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لەوە نییە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەکتەرە کۆمیدییەکان بێتوانان لە نواندن لە ڕاستیدا، بەڵام هەندێک جار، با ڕاستگۆ بین، ئەوانن. ئادەم ساندلێر بە دڵنیاییەوە توانای هەیە (و هەرچەندە من پێموایە، ڕەنگە تۆ ناکۆک، جیم کاری هەروەها زۆر باش گۆڕ.. هەندێک جار). وێناکردنی چارلی فاینمان لەلایەن ساندلێرەوە کارەکتەری وەرگرت کە لە ڕووکەشدا بە تەواوی ناڕاستەقینە دەردەکەوێت و وا دەکات بەتەواوی باوەڕپێکراو بێت. من زۆر پێداچوونەوەم خوێندەوە کە ڕەخنەیان لە نووسینی ئالان جۆنسۆن گرت (Don chedle لە ڕۆڵێکی نایابی دیکەدا، ئەگەر یەکێکیش نەبێت کە پێدەچێت هاوشێوەی چەند وێنەیەکی نوێتر بێت) ژن، کە لەلایەن جادا پینکێت سمیسەوە بە باشی یاری پێدەکرێت، بە ستاتیک و مات و بێزارکەر ناوی دەبات ، بەڵام ئەوە بە تەواوی ناڕاستە.<br /><br />ئەو قووڵی هەیە، بەڵام هەندێکیان لە پشت چیرۆکی سەرەکییەوە دەشاردرێتەوە، کە ناوبەناو لە فۆکەسدا دەڕژێتە ژوورەوە و دێتە دەرەوە. (کە هەروەها چەند گۆڕانکارییەکی زۆر نائاسایی لە مێشکیدا دەهێنێتەوە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەنجامدراون، لەگەڵ کاڵبوونەوەی "هەموو شتێک لە فۆکەس دەربهێنە" کاڵ دەبێتەوە. دوای نزیکەی ٤٠ خولەکی یەکەم، ئیتر بەکارناهێنرێن. لە ڕووی هونەریەوە، یان ڕەنگە تەنها درکیان بەوە کردبێت کە چەندە توڕەکەر بووە.) فیلمەکە وردە وردە دەست دەکات بە ئاشکراکردنی خاڵەکە بۆ ئێمە (یەکێک لە چەندین، بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕوونترین)ی چیرۆکەکە، کە هەندێک جار خەڵک دەبێت مامەڵە لەگەڵ خەم و پەژارەی خۆیان بکەن لە نێوانیاندا ڕێگای خۆی. ڕەنگە بۆ ئێمە نائاسایی بێت، ڕەنگە بەڕاستی ناتەندروست بێت، بەڵام ڕەنگە ئەوەی هەندێک کەس زیاتر لە هەموو شتێک دەیانەوێت تەنها لەبیرکردن بێت. بۆ ئەوەی تەنها بوونی هەبێت. تراکی دەنگی فیلمەکان نایاب بوو، و مۆسیقای بەکارهێنا بۆ بەدواداچوون و گەورەکردنی مەزاجەکان، نەک دامەزراندنی، کە کریدت دەدات بە ئەکتەرەکان و نووسەران.<br /><br />فیلمەکە ناوی خۆی لە گۆرانی "Love, حوکمڕانی o'er من"، لە دەرەوەی کێ's ڕۆک ئۆپێرا، کوادرۆفینیا. گۆرانییەکە خۆی تا ڕادەیەک کەم بایەخی چیرۆکی ڕاستەقینەیە، بەڵام لە فیلمەکەدا بەهێز لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێت لە درێژەی لوتکەدا، و هەر لە کۆتاییدا. فیلمەکە بە باشی پەیم کردووە، و هەست ناکەیت کە لە هیچ شوێنێکدا لە درێژییەکەیدا دەکێشێت، کە کەمێک زیاتر لە ٢ کاتژمێرە. ئەگەر بتوانی وێناکردنی ئەم پیاوە قووڵە دڵشکاو و شکاوەی ئادەم ساندلێر قبوڵ بکەیت، ئەوا چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. لە چیرۆکەکەدا تێکەڵ دەبیت، و لە هەموو خولەکێکدا بەڕاستی هەست بە کارەکتەرەکان دەکەیت. باشترین فیلمی ساڵ نییە، و هیچ شتێکی زەمینەسازی یان سەرسوڕهێنەری ئەرێنی تێدا نییە، بەڵام فیلمێکی زۆر چێژبەخش و سەیرە، بە گشتی.
