لە ماڵەکەماندا، ئێمە هەوادارێکی زۆری کارۆلێکی کریسمسین و بە شێوەیەکی مەجازی سەیری هەموو وەشانی هەر کریسمسێک دەکەین، لەنێویاندا کۆنی 1938ی ڕێجیناڵد ئۆین و پاتریک ستیوارتی مۆدێرن لە ساڵی 1999. خۆشەویستترینی ئێمە لە ساڵی ١٩٥١ کلاسیکی ڕەش و سپییە، چونکە ئەلیستەر سیم ئیبێنزەر سکروج و گۆڕینی ئەو ڕاستترینە. بەڵام ئەم گێڕانەوەیە لە ساڵی ١٩٨٤دا خاوەنی شایستەیی تایبەتی خۆیەتی و چیرۆکێکی خۆشەویست و سەرگەرمکەر دروست دەکات، بە گشتی بە گشتی بۆ ڕۆمانی دیکنز. (بڕوانە سەرنجەکانم لەسەر وەرگێڕانی فیلمەکانی تر، ئەگەر ئارەزووی ئەوە بکەن)

یەکەمجار لە هەموویان، جۆرج سی. من پەرستیارەکانی سایدبورنەکانی، سەرەوە و کڵاوە درێژەکەی. باشترین فیگەری مۆدەی ئەو بەشە دەبڕێت، و تەواو پیاوێکی بەڕێزێکی قۆزە. بەڵام، هەندێک جار وا دیارە سکۆت چێژ لە ڕۆڵی خۆی وەردەگرێت وەک سکروج تەنها کەمێک زۆر زۆر و بە جددی وەری نەگرێت وەک چۆن دەیویست!

ئەم گێڕانەوەیە باشترین کەش و هەوای گشتی کریسمسی هەیە، هیواخوازە و گەشبینە. بە جۆرێک دەزانیت ئەم چیرۆکە کۆتایییەکی خۆشی دەبێت. لە شارۆچکەی شرۆسبێری لە ئینگلتەرا وێنە گیراوە، تەنها بە جۆرێک زۆر بەریتانی دەردەکەوێت. فیلمەکە خاوەنی نمرەی مۆسیقای خۆشەویستە، لەگەڵ مۆسیقایەکی کارۆلی نایاب و زیندوو بە درێژایی هەموو بەشە گونجاوەکانی چیرۆکەکە. هەندێک جار خەریک بوو بۆنی برژاندنی قەستەنەی بکەم و پودینەکە لەناو مسەکەدا گۆرانی بڵێم! 

جنۆکە ئازاربەخشەکەی مارلی (لەگەڵ دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکەی چەناگەیدا) و سێ ڕۆحەکە هەموویان تەواو قەناعەت پێکەرن. ڕابردووی جەژنی کریسمس خانمێکی خۆشەویستە، دیارییەکی نایابی جەژنی کریسمس بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زەبەلاح و خۆشحاڵە، جەژنی کریسمس هێشتا وەک هەمیشە پۆشراوە و پێشبینی کراوە. بەڵام، من کوڕەزای سکروجم بینی، فرێد، کەمێک بێدەنگ و تاریک، نزیک نەبوو لە جۆلی و دڵخۆشکەر کە دەبێ بێت. من حەزم لە هاوسەری کوڕەزاکە کە ناویان ناوە جانێت، بە شێوازی قژی خۆشەویست و سەردەمی گەشاوەی ئەو. لەبری بلۆفی کوێر مان، یارییەکیان بە ناوی Similes بۆ ئاهەنگی ئێوارەخوانی کریسمس لە کوڕەزاکە داڕشتووە، کە دەست لێدانێکی بچووکی نازدارە، سکروج راست دەچێتە ناو ڕۆحی شتەکەوە.

The Cratchits و ئەوان ئێوارەخوانی جەژنی کریسمس تا ڕادەیەک کەم (هەرچەندە زۆر بەرز دەنرخێنرێت) بە باشی وێنا کراوە، لەگەڵ بۆب (دەیڤید وارنەر) کە بە شێوەیەکی گونجاو هاوسۆزی و درێژخایەن لە میلەکانی چەترەکەیدا. خاتوو کراتچیت بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن سوزانا یۆرکەوە وێنا کراوە، کە هەروەها لەگەڵ جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی سەرەکی گێڕاوە لە وەرگێڕانی نایابی ساڵی ١٩٧٠ی جین ئایر. لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە، ئەم وەشانەی بێ گومان باشترین تیمی بچووکی هەیە، نەک تەنها وەیفێکی بچووکی نازدار و خۆشەویست بەڵکو نەخۆشە. لەگەڵ ئەو ڕەش و ڕەشانەی لە ژێر چاوەکانیدا، شتە لاوازەکەی وی بەدووری دەزانرێت لە کاتژمێرەکەدا ڕزگاری بێت!

ئەمە وەشانێکی خۆش و دڵگیرە لە کلاسیکی جەژن. بە کەشوهەوای جەژنانەی خۆیەوە، دڵنیایە کە دەتخاتە ناو ڕۆحی وەرزەوە.
