لە 11ی ئەیلولی 2001، ملیۆنان کەس کوژران؛ بەڵام ٢٨١٩ ژیان بە شێوەیەکی ترسناک بە تایبەتی کۆتایی هات. ئەوان قوربانیی ڕفاندنی فڕۆکەیەک بوون کە لەلایەن توندڕەوەکانەوە ڕفاندنیان دەکرد، کە تاکە ئەرکیان لەناوبردنی بیناکان بوو، بەڵام لەوەش گرنگتر، خەڵک. ئەم فیلمە چاوێکی قووڵ لە چوار کەس دەکات کە ژیانیان بەم ڕووداوە کارەساتبارە کورت کراوەتەوە و پیاوێک کە ژیانی بەهۆی لەدەستدانی ژیانیانەوە لەت بووە. ، پێشتر پزیشکی ددان بووە و لە نیویۆرک دەژی، لە 11ی ئەیلولدا هاوسەری و سێ منداڵی لەدەست دەدات، چونکە لە ڕێگادا بوون بۆ لۆس ئەنجلۆس. لە ڕووی سۆزدارییەوە بەهۆی ڕووداوەکانەوە لەناو دەچێت، لە کۆتاییدا پەیوەندی لەگەڵ هەموو ئەو کەسانەدا نامێنێت کە ژیانی پێشووی بیردەخاتەوە؛ لەوانەش خەزوورەکانی و باشترین هاوڕێی (بە رێککەوت، لەلایەن رۆبەرت کلاین، مێلیندا دیلۆن و مایك بێندەرەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە). ئەو بە تەواوی ئینکاری دەکات و هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی ژیانی پێشووی لەبیر بکات. ئەمەش بەردەوامە تا ئەو کاتەی کە تووشی هاوڕێ کۆنەکەی ئالان جۆنسۆن دەبێت (کە دۆن چیدل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە پێناچێت فاینمان لەبیری نەبێت. ئەو دووانە دەست دەکەن بە گەیشتن بە پێشەوە، بەڵام فاینمان پێی وایە جۆنسۆن لەلایەن خەڵکی ژیانی پێشوویەوە نێردراوە بۆ ئەوەی ڕازی بکات بە دۆزینەوەی یارمەتی. بە هێواشی، بەڵام بە دڵنیاییەوە، فاینمان متمانەی خۆی بۆ جۆنسۆن وەردەگرێتەوە.<br /><br />لە کاتێکدا هەموو ئەمانە ڕوودەدەن، ژیانی ئالان جۆنسۆن بە ڕێگایەکی هەڵەدا دەڕوات. ئەو پیاوێکی خۆ (پشتیوانی خۆدەرخستن)ە کە یارمەتی دەستپێکردنی پزیشکی ددان دەدات. ڕۆژێک، نەخۆشێک لە دۆنا ڕیمارەکەی کە ناوی دۆنا ڕیمارە (کە لەلایەن کانی زەعفەران ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هەوڵدەدات جوڵەیەک لەسەری بکات، پێی دەڵێت کە حەز دەکات سێکسی دەم و ددانی بۆ ئەنجام بدات. ئەمە سوپرایزێکی نەخوازراوە بۆ دکتۆر جۆنسۆن لەبەرئەوەی پیاوێکی خێزاندارە و دوو منداڵی هەیە. لە کاتێکدا کە لە ڕۆژی کارکردندا لە کارەوە دێتەوە ماڵەوە، هاوڕێ کۆنەکەی (فینمان) دەبینێت و هەوڵدەدات ئاڵای بۆ دابنێت. ئەو سەرکەوتوو نییە، بەڵام دەرفەتێکی دیکەی بۆ دێت و فاینمان ڕازی دەکات کە لەگەڵ خۆیدا وەرە قاوەیەک بێت بۆ ئەوەی بتوانێت پێشی بکەوێت، سەرەڕای ئەوەی فاینمان نازانێت کێیە.<br /><br />یەکێک لە سەرنجڕاکێشترینەکان شتەکانی ئەم فیلمە بەکارهێنانی مۆسیقایە وەک مۆتیڤێک. یەکێک لە چەقۆ فیزیۆلۆژییەکانی فاینمان مۆسیقایە، بە تایبەتی سپرینگستن و هونەرمەندەکانی تری کلاسیکی ڕۆک. کاتێک داوا لە فاینمان دەکرێت کە باسی ڕابردووی خۆی بکاتەوە یان باسی ئەو شتانە بکات کە بە ناخۆش دەزانێت، گوێچکەی خۆی دەخاتە سەر و بە شتەکانی مۆسیقای ئەو جیهانی دەخنکێنێت.<br /><br />کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات، من هەمبوو بیرم دەکردەوە: چۆن ڕووبەڕووی لەدەستدانی خێزانەکەم دەبوومەوە؟ چۆن مامەڵە لەگەڵ ڕووداوێکی وەها کارەساتباردا بکەم. شتێکە کە ئێمە زۆر جار بیری لێ ناکەینەوە. ئێمە هەمیشە وا بیر دەکەینەوە کە ئەوان لەوێ دەبن و زۆرجار بە شتێکی ئاسایی وەریدەگرین، جا بەنیازی ئەوە بین یان نا. ئێمە بەگشتی تێدەگەین کە کاتێک زۆر درەنگ دەبێت، چەندە گرنگن؛ وە لێدانێکی لەو جۆرە دەتوانێت کەسێکی جەستەیی و سۆزداری و فیزیۆلۆژی لەناو ببات. بەڕاستی نازانم چۆن دەتوانم مامەڵە لەگەڵ شتێکی لەو جۆرەدا بکەم. ئایا ڕووبەڕووی کێشەکە دەبمەوە، ڕوبەڕو دەبێتەوە و بەردەوام دەبم لە ژیانم یان تەنها هێدفۆنەکەم دادەنێم و جیهان بلۆک دەکەم؟
