زۆربەی خەڵک بە تایبەت گەنجان، ڕەنگە لەم فیلمە تێنەگەن. لە چیرۆکێکی لەدەستدان دەچێت، لەکاتێکدا لە ڕاستیدا چیرۆکێکە دەربارەی تەنیایی بوون. ڕەنگە هەندێک کەس هەرگیز هەست بە تەنیایی بکەن لەم ئاستەدا.

کەسایەتی کارەکتەری جۆنسۆن ڕەنگدانەوەی تەواوی پێچەوانەی کارەکتەری ساندلێرز فاینمان بوو. لەو شوێنەی کە جۆنسۆن هەستی بە گیرخواردن دەکرد بەهۆی نیعمەتەکانیەوە، فاینمان هەوڵی دەدا ژیانی خۆی لە هەمان دیدگادا لەبیر بکات. جەدا زیادکەرێکی نایاب بۆ کاستەکە و ساندلێر فرمێسک دەکێشێت. چیدل ڕۆڵی کۆمیدی هەبوو و لایەنگری گەورە بوو بۆ ساندلێر.

من لە شوێنێکدا ئۆسکار دەبینم لێرە. فیلمێکی زۆر ورد. ئەگەر تا ئێستا دۆڕاویت و هەستت بە تەنیا کردووە، ئەم فیلمە دڵنیاتان دەکاتەوە کە تەنیا نیت.

Jerry
