حوکمڕانی من (2007) *** ئادەم ساندلێر، دۆن چیدل، جادا پینکێت-سمیس، لیڤ تایلەر، سافرۆن بورۆس، دۆناڵد سوزەرلاند، ڕۆبەرت کلاین، مێلیندا دیلۆن، مایک بایندەر، جۆناسان بانکز، ڕای ئالن، پاولا نیوسۆم. لە هەندێک کاتدا کاریگەری لەسەر و لە هەندێک کاتدا dramedy دەربارەی پیاوێکی خەمۆکی تەواو کە خێزانەکەی لەدەستدا لە 11ی سێپتەمبەر (sandler لە باشترین ڕۆڵی لە دوای "پچڕانی سەرخۆش") کە بای دووبارە یەکگرتەوە لەگەڵ هاوژوور و هاوڕێ کۆنەکەی (Cheadle بەردەوام بوون لە ئەنجامدانی کاری سەرنجڕاکێش لەگەڵ هەموو ڕۆڵێک تا ئێستا)، پزیشکی ددانی دەوڵەمەند کە پێدەچێت هەمووی هەبێت – خێزان، سامان، بەختەوەری – بەڵام بەڕاستی هاوپەیمانێک لە ئازادیدا دەبینێت لەگەڵ پێشکەشکردنی ژیانی تایبەتی هاوڕێ کێشەدارەکەی خۆی. نووسین و دەرهێنانی لەلایەن Binder (کە هاوئەستێرە وەک هاوڕێی پێشووی ساندلێر و ژمێریاری نواندن) لەگەڵ بەشە یەکسانەکانی نوکتە و دڵتەنگی ڕاستەقینە فیلمەکە باشترین کاریگەری دەبێت کاتێک ئەو دوو ئەستێرەیە شاشەکە هاوبەش دەکەن تاوەکو دوا ئەکت دەکەوێتە ناو فیلمێکی نزیکەی فیلمێکی-لە-لە- هەفتەی-هەفتە لەگەڵ بۆ ڕێکخستنی چارەسەرێک بۆ ئەو بابەتانەی کە لەبەردەستدان.
