وەک کەسێک کە هەرگیز لە ڕووی بەهرەمەندەوە ئادەم ساندلەری نەدۆڕاندووە، وەک ئەوەی بۆ ئەو و زۆر ئەکتەری کۆمیدی وەک ئەو دەکرێت، من چوومە ژوورەوە بۆ ئەوەی حوکمڕانی لەسەر من بکەم چاوەڕوانی فیلمێکی گەورەم کرد، نەک تەنها لەبەر بوونی لە فیلمەکەدا بەڵکو لەبەر ئەوەی پێم وابوو کە بە گشتی زۆر باش دەرکەوت. تەنانەت کەسێک کە پێشتر پێی وابوو کە ساندلێر دەتوانێت نمایشێکی دراماتیکیی کاریگەر پێشکەش بکات لێرەدا نووسینە کە من سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە خەیاڵییە لەوێدا. ئەو تۆ دەکاتە گریان، بە تایبەت لە مۆنۆلۆگی لەناکاو و چاوەڕواننەکراوەکەیدا. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە لە ڕۆڵی ئەودا ئەوەیە کە کارەکتەرێکە کە سەختە بڵێین پێشتر بینیومانە. ئێمە زۆر کارەکتەری پەڵەدار لە ڕووی سۆزدارییەوە بینیوە، زۆر کەسی دواکەوتووی دەروونی، زۆر کەسی تەنیا، زۆر هونەرمەندی خۆسەنتەری سۆزدار، بەڵام چارلی فاینمانی ساندلێر هیچ کام لەمانە نییە. لەوانەیە لە هەندێک ڕووەوە تامێکی لە هەریەکەیان هەبێت، بەڵام بەڕاستی کارەکتەری ئەو پێشبینی نەکراوە و بە تەواوی تاکەکەسییە. خۆشییەکە بۆ بینەر کە لەلایەن ئەوەوە لە ڕووی سۆزدارییەوە وەربگیرێت و هەر بە شێوەیەکی کەسێک لەلایەن کەسێکەوە ڕابکێشرێت کە کێشە و بیرکردنەوە و ئیستفزازیەکانی تەواو جیاوازن لە زۆربەی کارەکتەرەکانی وەک ئەو.

دۆن سیدل سەرنجڕاکێشێک دەگەیەنێت ئەنجامدان لە ئاستێکی تەواو جیاوازدا. ئەو هەموو پیاوێکە. ئەو ئاساییترین کەسە لە جیهاندا، ئەوەندە کە بەزەحمەت چەندین کارەکتەری وەک ئەو دەدۆزیتەوە، یان لانیکەم هەر کارەکتەرێک کە بەو شێوەیەی کە ڕۆڵی ئالان جۆنسۆن دەگێڕێت، کە تەنانەت ناوەکەی لە هێڵی کۆکردنەوەدا دەدۆزرێتەوە. چیدل درەوشاوەیە لەوەی کە ئەو گاڵتەجاڕ و لەرزین و زیرەک و گەمژەیە بەو شێوەیەی کە زۆر کەسی ئاسایین.

بەشەکانی کاستەکە لەلایەن ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکانەوە دانیشتوون کە بەزەحمەت لە ماوەیەکدا هیچیان نەکردووە لە ڕۆڵی بچووکتر بەڵام تەواو ڕەنگاوڕەنگدا. جادا پینکێت-سمیس هاوسەری چینی ناوەندی سەرەوەی زۆر پاڵاوتە، دۆناڵد سازەرلاند دادوەری بێ تاقەت بەڵام سەرسوڕهێنەرە، ڕۆبەرت کلاین خەزووری بێهەستانەی ساندلێرە.

ڕێزنامەی مایک بایندەر زۆر درەوشاوەیە چونکە دەڵێت دەڵێت شتێکی تەواو قووڵ لە سەرسوڕهێنەرەکانی پەیوەندیکردن بە هەموو پۆشاکەکانیەوە. زۆر وردترە لە، بڵێین، بابێل، و ئایدیاڵێکی زۆر نزیکتر لە ماڵەوەی هەیە.

کامێرا تەنها گرنگی بە واقیعی وێنەکانی دەدات بە پێچەوانەی شێوازی تەنها. ئەم فیلمە وەک جۆرێک لە گەڕانەوە بۆ شێوازی چێشتخانە-سنکی ساڵانی حەفتاکان لێیدام. سینەماکاری دانەوێڵەیی و بێهێزی بوو، بەڵام ئەوە سۆز و خۆشەویستی بوو. قسە لەسەر ئەوە نەبوو کە ئێمە ڕابکێشین بۆ خودی کامێرا و ئەو بریقەدارەی کە چیرۆکەکانی بەم جۆرە تەنک دەکردەوە.

مۆسیقا کە ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕێت لە فیلمەکەدا، و ناونیشانەکەی، زۆرە بەهێز. لە نزیک سەرەتاوە، هەست دەکەیت کە تۆ لە یەکێکی تردایت دەربارەی شمیت یان میس خۆری بچووک جۆرێک لە دەنگی، بەڵام زۆر زوو تێدەگەیت کە زیاتر لەوە لە ناوتدایت. لە ڕاستیدا فیلمەکە پڕە لە مۆسیقایەکی زۆر کە زۆرێک لە دیمەنە سۆزدارییەکان هان دەدات.

بڕیارە بەسەرمدا قسەیەکی سەرەکییە نەک تەنها بۆ کۆمەڵگا بەڵکو بۆ خودی فیلم. ئەوە نیشان دەدات کە تەنانەت بەڕێوەبەری بلانکمان توانای سەرسوڕهێنەری هەیە.
