جار و بار، وا دیارە ئەکتەرە کۆمیدییەکانی هۆلیوود من سەرسامم دەکەن بە بەهرەکانیان وەک نمایشکاری دراماتیک: سەرەتا ئەوە ڕۆبن ویلیامز بوو {'وێنەیەکی یەک کاتژمێر (2002)'}، دواتر جیم کاری {'Sunshine... (2004 2004 بوو. )' بوون بە یەک نموونە}، پاشان ویل فێرێل {'نامۆ لە خەیاڵ (2006)'} و ئێستا ئادەم ساندلێر. بەڵێ، ئەوە بە تەواوی ڕاستە: ئەو کابرایەی کە تەواوی ژیانی هونەری لەسەر بنەمای دروستکردنی کۆمیدیای بێ مێشک و گوفبۆڵ داناوە {من گلەیی ناکەم؛ من هەمیشە هەوادار بووم} دواجار نمایشێکی پێبەخشیم کە دەتوانێت شانازی پێوە بکات. بێگومان، ڕەنگە هەندێک لە خوێنەران پرسیار بکەن کە هەرچییەک ڕوویداوە بەسەر 'پوچ-درۆنک لۆڤ (٢٠٠٢)،' بەڵام من تەنیا دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە فیلمێکە لە ئێستادا بە زووترین کات ڕێوشوێنی دەبینم بۆ بینینی، بەو پێیەی بیستوومە بیستوومە. جەرگبڕ. یەکەم فیلمم لە دەرهێنەر مایك بایندەرەوە، 'ڕزگاری من،' گەڕانێکی زیرەک و ڕێزدارە لە خەم و هاوڕێیەتی. هەرچەندە ناوبەناو دەچێتە ناو خاکێکی زۆر ئاشنا، بەڵام هێڵی چیرۆکی تا ڕادەیەک پێشبینیکراو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قووڵ و جووڵەیی دەسەلمێنێت، لەگەڵ هەردوو ساندلێر و دۆن چیدل نمایشی یادگاری پێشکەش دەکەن.<br /><br />ئالان جۆنسۆن (Cheadle) پزیشکی سەرکەوتووی ددانە. لەگەڵ خێزانێکی باش، هەرچەندە خۆی دەبینێتەوە کە ناتوانێت بە شێوەیەکی گونجاو پەیوەندی لەگەڵ هاوسەرەکەی (جەدا پینکێت سمیس) بکات و بۆیە هاوسەرگیرییەکەی کەمێک لەرزۆکە. چارلی فاینمان (ئادەم ساندلێر) هاوژووری پێشووی کۆلێژی ئالانە، پیاوێکە لە هێرشە تیرۆریستییەکانی ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١دا هەموو خێزانەکەی لەدەستداوە و هێشتا ڕووبەڕووی هەستێکی زۆری خەم و پەژارە دەبێتەوە. فیگەرێکی چەقەڵاوی بە قژی ناڕێک و چاوی دابەزیوە {زۆرجار لە ڕواڵەتدا بە بۆب دیلان} بچێنرێت، چارلی وازی لە پیشەکەی هێناوە لە بواری ددان، و کاتەکانی لە تەنیاییدا بەسەر دەبات: گوێگرتن لە مۆسیقا بە هێدفۆن کە هەموو دەنگەکانی لە جیهانی دەرەوە دەبڕێت، لێخوڕین لە دەوروبەری مانهاتن بە سکۆتەرەکەی بە ماتۆڕەوە، خۆی لە یارییە ڤیدیۆییە خەیاڵییەکاندا نوقم دەکات و چەندین جار بەپێی خواستی کۆتایی هاوسەرە مردووەکەی، چێشتخانەی شوقەکەی دەسڕێتەوە. کاتێک ئالان و چارلی بۆ یەکەمجار لە ساڵانێکدا کۆدەبنەوە، ئەم دووەمیان تەنانەت هاوڕێیەکی کۆنیش ناناسێتەوە، پێش ئەزموونەکەی بە تەواوی وازی لە هیچ یادگاریەک هێناوە. لەڕاستیدا، سەرەتا تەنانەت دان بە بوونی خێزانەکەیدا نانێت، و لەناکاو توڕەیی خۆی لەدەست دەدات هەرکاتێک کەسێک پێشنیاری ئەوە بکات کە بەدوای راوێژکاریدا بگەڕێت.<br /><br />لە سەرەتادا، رەنگە کەمێک ئیستغلالکەر بێت بۆ ئەوەی سینەماکاران ببن بە بەکارهێنانی هێرشەکانی ١١ی ئەیلول وەک ئامێرێکی چیرۆکگێڕان. ئاخر، ئایا بە هەمان شێوە وێرانکەر نابێت ئەگەر خێزانی چارلی لە ڕووداوێکی ئاسایی و ڕۆژانەی ئۆتۆمبێلدا مردن؟ بەڵام ئەگەر لەبەرچاو بگرێت کە مەبەستی بەڕێوەبەرەکە ئەوە بووە کە ئەو ئازارە گەورەیە نیشان بدات کە بەهۆی ئەو کارەساتەوە بۆ هاوڵاتیانی ئاسایی دروست بووە، ئەوا 'سەرنجم لەسەر منە' کارێکی زۆر باش دەکات. ئاسانە ئەوەندە گیر بخۆیت لە ئامارە بێماناکان کە تێچووی سۆزداری هێرشە تیرۆریستییەکان پشتگوێ دەخەن؛ ئەمە یەکەم فیلمی 11ی سێپتەمبەرە کە بینیومە کە بەڕاستی مامەڵەی لەگەڵ ئازارەکانی ئەو کەسانەدا کردووە کە تەنانەت بەشدار نەبوون، کە تاکە ئازارەکەی لە ڕێگەی لەدەستدانی ئەو کەسانەی کە خۆشیان دەوێن، دروست بووە. ئادەم ساندلێر مەودای سەرسوڕهێنەر لە ڕۆڵێکی سەختدا نیشان دەدات، ڕۆڵێک کە ئەگەر لە ئاستی ئەو ئەرکەدا نەبوایە، پارچە پارچە دەبوو. چارلی فاینمان لە یەک کاتدا لە نێوان دڵخۆشی و توڕەیی و خەمۆکیدا دەسوڕێتەوە، پیاوێکە کە دەتوانین بە قووڵی هاوسۆزی لەگەڵ بکەین، ڕۆحێکی کون کە بەهۆی هاوڕێیەتی هاوڕێیەکی دێرینەوە، دواجار دەتوانێت ڕوناکی لە کۆتایی تونێلێکی تاریک و تاریکدا ببینێت.
