لەوانەیە سپۆیلەر هەبێت!<br /><br />چارلی فاینمان (ئادەم ساندلێر)، کە خێزانەکەی لە کارەساتێکدا لەدەستداوە، (هێرشەکانی تیرۆریستی 11ی ئەیلول)، هێشتا خەمبارە بە مردنەکانیان. ئەو تووشی هاوژووری پێشووی کۆلێژەکەیەتی، ئالان جۆنسۆن (دۆن چدل)، و ئەو دووانە هاوڕێیەتییەکەی خۆیان دەوروژێننەوە. ئالان سوێند دەخوات کە یارمەتی هاوڕێ کۆنەکەی بدات کە لەگەڵ ئەو لەدەستدانی ترسناکەدا یەکبگرێتەوە. ئەمەش سادەکردنەوەیەکی چیرۆکی بنەڕەتیی حوکمڕانییە بەسەرمدا. <br /><br />ئەم فیلمە چیرۆکێکە کە چۆن چارەنووس لە ژیانماندا شەفاعەت دەکات کاتێک ئێمە ڕەنگە خۆمان بێدەسەڵات بین، هەر شتێک بکەین دەربارەی حاڵەتەکانی بوونمان. ئالان لە ژیانێکدا گیر بووە کە دەزانێت چیتر بەدی نایەت. هەست بە بێ هاوڕێیەتی و لە پەیوەندی لەگەڵ واقیعی خۆیدا دەکات. ناتوانێت پەیوەندی لەگەڵ هاوسەرەکەی و هاوکارەکانی بکات لە شوێنی کارەکەیان. ناتوانێت هەستەکانی خۆی دەرببڕێت و لە ئەنجامدا هەست بە ونبوون و دوور لە جیهانی خۆی دەکات. ئەو لە شەقامەکانی مانهاتن لە کاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە کارەکەی لە شەقامەکانی مانهاتن، بەهەمان شێوە دەبێت. لە کۆتاییدا ئەو کۆدەبێتەوە و بۆی دەردەکەوێت کە چارلی، (کە لە بنەڕەتدا ئالانی لەبیر نییە)، لە واقیعێکی درۆینەی خۆیدا دەژی. چارلی گەڕاوەتەوە بۆ سەردەمێک لە ژیانیدا کە خێزانێکی نەبووە. ئەو وەک ئەوە دەژی کە هێشتا خوێندکارێک بێت لە تیپێکی ڕۆکدا یاری دەکات و تۆمارەکانی ڤینێل لە تیپەکانی ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان کۆدەکاتەوە و یاری ڤیدیۆیی دەکات. ئەو لە ژیانیدا کاتێکی باشتر و سەلامەتتری هەڵهاتووە کە هیچ کەسێکی خراپ نەبێت و زۆر کەمتر لەدەستی دەدات. هەموو کەسێک لەم فیلمەدا بە جۆرێک لە جۆرەکان کاریگەری ئەو کارەساتەی لەسەرە کە کاریگەری لەسەر چارلی و لێخۆشبوونی خۆی هەبووە بۆ شوێنێکی جیاواز و باشتر (؟). خاوەن ماڵەکەی ئەو پارێزەری و تواناسازی گەورەیە. خەزوورەکانی لە ژیانی کەم دەکرێنەوە، چونکە دەیانبردەوە بۆ ئەو واقیعەی کە ئێستا خێزانەکەی لە ژیانی خۆی نەماوە. وە ئالان زۆرترین کاریگەری لەسەرە چونکە ئالان دەیەوێت، (لە سەرەتادا خواستێکی خۆپەرستانە بۆ هەڵهاتن لە واقیعی خۆی) لەگەڵ چارلی بێت وەک ئامرازێک بۆ ئەوەی خۆی لە واقیعی دامرکێنراوی خۆی کەم بکاتەوە و دواتر دەیەوێت ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی ڕێگەیەک بدۆزێتەوە یارمەتی چارلی دەست بکات بە چاکبوونەوە لە تاوانباری خۆی و ڕەتکردنەوەی لەدەستدانی خۆی. ئەوە لە ڕێگەی ئەم پەیوەندییەەوەیە کە نەک هەر چارلی توانای ئەوەی هەیە دەست بکات بە چاککردنەوەی خۆی بەڵکو ئالان، لە ڕاستیدا، فێری پەیوەندیکردن و تێرکردنی ئارەزووە ڕاستەقینەکانی دەبێت لەگەڵ هاوکارەکانی لە شوێنی کار و، لە کۆتاییدا، توانای دان بەوەدا دەنێت کە ژنەکەی نییە ئەو نەبووە توانیویەتی هەستی ڕاستەقینەی خۆی پێ بگەیەنێت بەڵام کە بە توندی دەیەوێت چونکە ئەو خۆشی دەوێت. لە ڕاستیدا ئەوە ساتێکی زەق و زەقە لە فیلمەکەدا کاتێک شتەکان تووشی هەوادارەکە بوون و چارلی ڕووبەڕووی واقیعی دانان دەبێتەوە کە ئەو و ئالان باسی دۆخەکە دەکەن پێکەوە لەسەر "چینییەکان" کە چارلی دەڵێت لە ڕاستی نیگەرانی ئالان بوو نەک خۆی. <br /><br />ئەم فیلمە ئەگەر رێگەی پێبدەیت، بە رووبارێکی هەستەکاندا دەتبات و بیرت دەکاتەوە. ئەوەت پێدەبەخشێت پێبکەنیت کە چۆن چارلی قسەکانی بەکاردەهێنێت، وەک چۆن مرۆڤەکان بەڕاستی لە ژیانی ڕۆژانەدا دەیکەن، بۆ ئەوەی لێدوانێکی کۆمیدی ڕاستی سەبارەت بە دۆخێکی ڕاستەقینە بدەن. لە لێواری فرمێسکدا جێت دەهێڵێت، (لە حاڵەتی مندا فرمێسکەکانی ڕاستەقینە)، کاتێک چارلی ڕووبەڕووی خەم و پەژارەی خۆی دەبێتەوە و دەست دەکات بە خۆگرتن لەگەڵ لەدەستدانی گەورەکەیدا. وە لە ڕاستیدا واقیعی کارەساتبار تاوانباری و لەدەستدانی ئەو بەڕاستی هەرگیز جێی نەهێشتووە و مامەڵەی لەگەڵدا کردووە بە تاکە ڕێگەیەک کە دەیزانی: ئینکاری. وات لێدەکات نەفرەت لە کارە سارد و بێ بیرکردنەوەکانی داواکاری گشتی گەنج بکەیت کە هەوڵدەدات "کەیسەکەی" بەدەستبهێنێت، (وەک ئەوەی لە ڕاستیدا لە بیستنی چارلیدا کردم!) و وات لێدەکات زەردەخەنە بکەیت لە عەقڵی ئاسایی دادوەرێکی کۆن و دانا و توندڕەو , (دۆناڵد سازەرلاند کە گەورەیە لە کورتە ڕۆڵە جیاوازەکەیدا و باشترین ئەدای کەسێکی ژیر و توند لە پیشەی یاساییدا دەدات لەبەر ئەوەی ویلفۆرد بریملی ڕۆڵی یاریدەدەری داواکاری گشتی بینی لە غیابی خراپەکاریدا.)<br /><br />ئەمە هەروەها فیلم بۆ من سەرسوڕهێنەر بوو بە چەند هۆکارێکی تر: (١) لە کاتی نمایشکردنی فیلمەکەدا جارێک سەیری کاتژمێرەکەمم نەکرد. کە واتە لە سەرەتاوە تا کۆتایی منی هەبوو، (٢) هەرچەندە کاستەکە ڕەگەزی بوو، بەڵام ئەم ڕاستییە گرنگ نەبوو بۆ ڕۆڵی کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە. ڕەگەز فاکتەرێکی نا-فاکتەر بوو بۆ ئەدای ڕۆڵەکانی ئەم فیلمە. کەسانی سەرسوڕهێنەر لە ڕاستیدا دەتوانن کارلێک لەگەڵ ئەم ڕاستییەدا بکەن کە دەهێنرێنە دەرەوە! و (3) تاکە ئاماژەی ڕاستەقینە بۆ 11ی سێپتەمبەر ئەوەیە کە پارێزەری دارایی چارلی ئاماژە بە کارەساتی لەدەستدانی چارلی دەکات بەم شێوەیە "...ئەوەی چارلی لە 12ی سێپتەمبەردا بووە". کات دەبێتە تاقیکردنەوەی ڕاستەقینە کە ئەم فیلمە چۆن لە داهاتوودا جیاواز دەبێت بەڵام ئەگەر مەبەست لە فیلمێک تەنها کات بەسەربردن نەبێت بەڵکو بۆ ئەوەی مرۆڤ بیر بکاتەوە و ئەو فیلمە لەگەڵ تۆدا بمێنێتەوە زۆر دوای ئەوەی شانۆکە بەجێدەهێڵیت ئەوا حوکمم لەسەر دەکەم بە شێوەیەکی دیاردەیی تا ئەو شوێنەی کە من پەیوەندیم پێوەیە. تا ئێستا ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشەم لەبیر نەکردووە و بە بێ تاقەتی چاوەڕێ دەکەم بۆ ئەو ڕۆژەی کە دەتوانم وەک دیڤیدییەک بیکرم.
