لە نیویۆرک، پزیشکی ددانی خێزانەکەی ئالان جۆنسۆن (دۆن سیدل) بە ڕێکەوت لەگەڵ هاوژوورەکەی و هاوڕێی پێشووی و هاوڕێی چارلی فاینگەر (ئادەم ساندلێر) دەناسێت. چارلی دوای لەدەستدانی هاوسەرەکەی و سێ کچەکەی لە 11ی ئەیلولدا بوو بە پیاوێکی تەنیا و شێت، لە کاتێکدا ئالان کێشەی هەیە بۆ باسکردنی هەستەکانی ناوەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەی. ئالان هاوڕێیەتی خۆی لەگەڵ چارلی تەواو دەکات و لە یەکتر نزیک دەبنەوە. ئالان هەوڵدەدات ژیانی چارلی چاک بکات، دەینێرێت بۆ دەروونناس ئەنجێلا ئۆکهێرس (لیڤ تایلەر)، بەڵام چارلی کاردانەوەی شەڕانگێزی هەیە بەرامبەر بەو چارەسەرە و دەنێردرێت بۆ دادگا.

"بەرزکەرەوەی سەر من" باشە دراما دەربارەی لەدەستدان و هاوڕێیەتی و خێزان و تەنیایی. ١١ی ئەیلول پەیوەندی بە پیلانەکەوە نییە؛ دەکرێت ڕووداوی ئۆتۆمبێل بێت، ئاگر یان هەر کارەساتێکی تر، هەروەها هەراسانکردنی سێکسی دۆنا ڕیمار، کە لەلایەن کانییە زەعفەرانییە نایابەکانەوە بۆ ئالان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەڵام درامای خێزانیی کاردەکات، کە پشتگیری لە نمایشە گەورەکانی ئادەم ساندلێر و دۆن چیدل دەکات. لیڤ تایلەر تەواو مەحاڵە بناسرێت، نازانم ئایا ئەو ماکیاژێکی زۆر بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی تەمەنی زیاتر بێت، بەڵام دەموچاوی سەیرە. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Reine Sobre Mim" ("لە سەر من حوکم بکە")
