حوکمڕانی سەرم سەرکەوتووە بەهۆی کارە بەهێزەکانی ئادەم ساندلێر و دۆن چیدل. لە کاتێکدا ئەکتەرە کۆمیدییەکان کە دەچنە دراماتیک، تا ڕادەیەک وەک سەرقاڵکردنێک سەیر دەکرێت، ساندلێر نامۆ نییە بە ڕۆڵی جددیتر. زۆربەی ئەو کارەکتەرانەی کە ئەو وێنا دەکات، میزاجێکی ناجێگیر و لاوازییەکیان هەیە کە لە هەر ساتێکدا دەتوانێت بتەقێتەوە. تەنانەت لەوانەیە تایپکاست بێت بۆ ئەو کارەکتەرانەی کە کێشەی توڕەیی شاراوەیان هەیە. بەڵام ئەم نمایشە هەندێک قورسایی دراماتیکیی بەرچاوی هەیە، بە پێچەوانەی ڕۆڵەکانی لە کەمتر لە کرێی کۆمیدی وەک خۆشەویستی پانچ-درۆنک و سپانگلیش.<br /><br />لە فیلمەکەدا، ئالان جۆنسۆن (Cheadle) ڕادەکاتە ناو هاوژووری کۆنەکەی کۆلێژەکەیەوە، چارلی فاینێرمان (ساندلەر)، کە چەند ساڵێکە نەیبینیوە. چارلی پێنج ساڵ پێشتر تووشی زیانێکی زۆری هاوسەرەکەی و سێ کچەکەی بوو لە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەدا. تەنانەت چارلی بەزەحمەت کارەکتەری چیدل دەناسێتەوە بەهۆی سەرکوتکردنی یادەوەرییەکانی و لە ئەنجامدا ژیانی منداڵانە لە دوای ڕووداوەکەوە. تا ئەو کاتەی ئالان بەردەوام دەبێت لە بەشداریکردنی لە گفتوگۆدا کە چارلی بیری دێتەوە کە کێیە. پەیوەندییە نوێیەکەی ئەوان کە لە دوای ئەوە دێت ڕێگە بە فاینکارمان دەدات هاوڕێیەکی هەبێت کە باسی لەدەستدانی خۆی ناکات، لە کۆتاییدا توانای ئەوەی هەیە ڕووبەڕووی ئەو بیرکردنەوە و هەستانە ببێتەوە کە بە مەرجەکانی خۆی سەرکوت دەکات.<br /><br />هەرچەندە نووسەر-دەرهێنان مایك بایندەر زۆر هەست بە ستایلێكی تاك ناكات و هەندێك لە وێنە و گۆڕانكارییەكانی كەمێك نائاسایین، ئەو توانای ئەوەی هەیە كە شایستەییەكی شایستە بەدەستبهێنێت بۆ نمایشە گەورەكانی ئەكتەرەكانی لە كاتێكدا نووسەرێكی بەتوانا و کۆمیدییە. ئەم فیلمەی بە کامێرای دیجیتاڵی وێنەگرتووە، وەک چۆن ئەمڕۆ زیاتر سینەماکاران دەیکەن، ئەمەش وایکردووە تیمەکە بە ڕووناکییەکی سنووردارەوە دیمەنەکانی شەو وێنە بگرن. ئەمەش پاشخانە ڕەنگاوڕەنگەکانی شاری نیویۆرک لە فۆکەسدا هێشتەوە، بەڵام لە ئەنجامدا دانەوێڵەی دیجیتاڵی بەردەوام دروست دەکات، کە لە خاڵە شینەکان دەچێت کە بڵاوبوونەتەوە و لەسەر شاشەکە دەجووڵێن.<br /><br />نزیکەی هەموو کارەکتەری سەرەکی لە حوکمڕانیدا زۆر گەورە دەدات. ئەدا. جادا-پینکێت سمیس و بە تایبەتی لیڤ تایلەر لە ڕۆڵی خۆیاندا وەک ژنێکی بێزار لە کارەکتەری سیدڵ و پزیشکی دەروونی لەبیرنەکراون. بەڵام ئەوە ساندلێر و چیدلە کە هەندێک لە باشترین کارەکانیان تا ئێستا دەبەخشن. ئەوان بە تەواوی خاوەنی ئەم فیلمە بوون. ساندلێر لە ڕاستیدا ڕۆڵی کارەکتەرێک دەگێڕێت کە بە شێوەیەکی دەرەکی لە هیچ شتێک ناچێت یان وەک خۆی مامەڵە دەکات، بەشێکیش بە پارچەی قژی بۆب دیلان-ئیسوایرەکەیەوە. هەرچەندە کارەکتەری چیدل کاتێکی شاشەی زیاتری هەیە لە ساندلێر، بەڵام پێویستە هەردووکیان بە ڕۆڵی سەرەکی هەژمار بکرێن، چونکە بە یەکسانی پشتگیری لە یەکتر دەکەن و یارمەتی یەکتر دەدەن بە درێژایی فیلمەکە.<br /><br />مۆسیقاش بەشێکی زۆری لەم فیلمەدا دەگێڕێت، بە تایبەتی گۆرانیی سەرەکی "Reign Over Me"، یان "Love, Reign O'er Me" لەلایەن WHO، و دواتر لەلایەن Pearl Jam داپۆشراوە. لە یەکێک لە بەهێزترین ساتەکانی فیلمەکەدا، بایندەر نیشان دەدات کە ساندلێر مۆسیقا بەکاردەهێنێت بۆ داخستنی هەست و بیرەوەرییەکانی، بەڵام ئەم گۆرانییە تایبەتە هەستێکی چڕ و پڕ ورووژێنێت کە لەبری ئەوەی تووڕەییەکەی کەم بکاتەوە، هەستەکانی هان دەدات. هەموو شتێک، حوکمڕانی لەسەر من فیلمێکی چێژبەخش، دڵتەنگ، بەڵام چەندین جار کۆمیدی، بەهۆی نمایشە سەرەکییە سەرسوڕهێنەرەکانیەوە.
