هەستی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو. نمایشەکەی ئادەم ساندلێر زۆر ئیلهامبەخش بوو. وەک چۆن کارەکتەری زۆر زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق دەگێڕا، توانای خۆی گرتووە و بەڕاستی کاری کردووە. بەڕاستی کارەکتەری ئەو سەرنجڕاکێش بوو. دەتوانم خۆم ببینم کە سیناریۆکە بۆ ئەم فیلمە دەخوێنمەوە و نیوەی ئەو بەشەی کە ساندلێر منی پێبەخشیبووم، نیە. بۆ کەسێک کە بە پلەی یەکەم ڕۆڵی کۆمیدی دەگێڕێت، ڕۆڵێکی جددی بە شتێکەوە کێشا کە پێدەچوو شتێکی خراپ و زانیارییەکانی خۆی بێت. بە تایبەتی ئەو دیمەنەم زۆر خۆشدەویست کە کارەکتەرەکانی ئادەم و دۆن سواری سکۆتەرەکەی ماتۆڕ بوو بە دەوری شارەکەدا. من ئاشنا بووم بەو ساتەی، چونکە وا دیار بوو دۆن شایەتحاڵی شتێک بوو کە ئادەم دەیکات بۆ ئەوەی لە هەموو ئەمانە دوور بکەوێتەوە. بە یارییە ڤیدیۆییەکانی و مۆسیقا و زۆر شتی تر کە دەیکات بۆ ئەوەی بیر لە ڕابردوو نەکاتەوە، سواربوونی سکۆتەرەکەی بە هێدفۆنەکانی لەسەری وەک هەڵهاتنێک لە بیرکردنەوەکانی دەهاتە بەرچاو. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
