با سەرەتا بڵێم لە تەمەنی گەنجیدا ٣٤ ساڵ لەناکاو بێوەژن بووم. من وێران بووم چونکە ئەو نەخۆش نەبوو--- ئەو بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە بنەڕەتدا لە تاجی دڵیدا مرد--- کارۆتیدەکانی لە دەرەوەی ماڵەکەمان مرد. قسە و باسی زۆر لەلایەن پۆلیسەوە دەکرا، چونکە ئەو کەوتە سەر شتێک و سەری لێدا، من تۆمەتبار بووم بە کوشتن تا ئەو کاتەی پشکنینی جەستەی هاتەوە. 

منداڵەکانم وەک من تووشی زەبر و زەنگ بوون، بۆیە عاشقی فیگەرێکی باوکی باش بوون وەک ئەو. سێ منداڵی بچووکم هەبوو، نە پەروەردە، نە پشتگیرییەکی دارایی. زۆر زۆر بە توندی وەریگرتم. 

لە ماوەی دوو ساڵدا خەزوورەکانم هێرشیان کردە سەرم بە شێوەیەکی زارەکی، جەستەیی، سۆزداری و ڕۆحی داواکاری زۆرم لەبەردەم منداڵەکاندا خەمناکم، و دەمامکم لەبەر کرد و ئەوەیان نیشان دا کە دەیانەوێت بیبینن، نەک نیشانیان بدەم ئازارەکانم لە جەژنەکاندا... کەس بۆ من و هەڵبژاردنی من بۆ دانیشتن لە دەرەوە نەوەستام، تەنها ئەوە نەبێت کە بێگومان ئەو چارەسەرکارە خەم و پەژارەیەی کە دەیبینیم کە ئامۆژگاریم کردبوو شوێن دڵ و ڕۆحم بکەوم. خەزوورەکانم بەدەستیان نەهێنا! بۆ هەمیشە پەیوەندیم لەگەڵ ئەواندا گۆڕی و هەرگیز نەگەڕاومەتەوە بۆ جەژن. ئەمە تەنها یەک نموونەیە کە چۆن خەم و پەژارەی من بێڕێزی پێکرا! مێردەکەی خۆم (نوێ) بینیم کە من لەیەکترم لەیەک دەچم و باس لە زەبر و زەنگەکەم دەکەم کاتێک لە ڕۆحمەوە بەشداریم کرد. من دەڕووخێنم، ناتوانم هەناسە بدەم، هەناسەدانی زۆر بێت، بەگشتی بۆ چەند ڕۆژێک لەکارکەوتووم ئەگەر تەنانەت هەوڵ بدەم ئازاری شاراوە بگەیەنم. 

ئێستا دەربارەی ئەم فیلمە...

ئەمڕۆ ڕۆحم وروژێنرا، دڵم شکا. ترس و ئازارەکانم لە جنۆکە ڕاستەقینەکانەوە کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات، سەریان خستەوە؛ چۆن مرۆڤ خەم دەخوات بە بەراورد بە چۆنێتی چاوەڕوانی ئەوانی دیکەش ئێمە و جنۆکەکانی ناوەوە. ئادەم ساندلێر بە تەواوی ئەو ئازارە ترسناکەی نیشان دا کە ڕووبەڕووت دەبێتەوە، بەسەریدا زاڵ بوویت و لە هەمووی گرنگتر، لە کاتی خۆتدا کار بکە! ئەم فیلمە هەموو ئەو ئازارانەی کە بەدرێژایی ساڵان هەوڵم داوە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا کۆبکەرەوە. دەبینیت، کاتێک شتێک بەو قووڵییە زیان بە ڕۆحت دەگەیەنێت، ئەوەندە قووڵە کە گوتارەکان هەموو ئەو شتانەن کە لە دەمتەوە دێن لە ساتەکانی بیرکردنەوەدا، ناتوانیت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت بەبێ ئەوەی ئاواتت بخوازیت مردوو بیت و بە ژیاندا تێپەڕیت، لە دۆخێکی مردوودا. 

کتێبی پیرۆز کتێبی پیرۆزی هەیە، ڕۆمیان ٨:٢٦ کە من پێیەوە چەسپاوە، کە کاتێک دەم و گیانم نازانن کە دوعایان بۆ نەکەن، کە ڕۆحی پیرۆزی خودا ئەو ئازارە دەگوازێتەوە بۆ پێیەکانی خودا- - پێویست ناکات قسە بکەم. ساندلێر ئەو شتەی بە تەواوەتی وێنا کرد! 

دیمەنێک هەیە کە تێیدا ڕاکێشراوە بۆ دانیشتنێکی دادگا، بۆ مەبەستی پابەندبوونی تەندروستی دەروونی، و دەگەڕێتەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی خەزوورەکانی--- (ئاشکرا بۆ من)---- وە ئەو ڕاستییە سەرسوڕهێنەرانەیان پێدەڵێت کە ئەو لەلایەن خۆیەوە خاوەندارێتی کراوە، کە ناتوانێت بەسەریدا زاڵ بێت. نمایشێکی بەهێز و بەهێزە، و بەهێزە. من دەستم کرد بە باولینگ و کاتێکی سەختم بەسەر برد دوای ئەوەی واردەکان هەستان بۆ ئەوەی لە شانۆکە دەربچن هەستیان دەکرد قاچەکانم زۆر لاوازن بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەم. کوڕەکەم لەگەڵم بوو و بە دەستی یەکەم بینی، جووڵە وردەکانم لە کاتێکدا هەوڵی دەدا هەمووی پێکەوە بگرم؛ وانەیەک بۆ ئەو، بچووکترینم کە بەزەحمەت باوکەکەی لەبیرە. بۆ من ١٣ ساڵە بەڵام ئەم فیلمە منی هێنایەوە بۆ ئەو ساتەی کە بۆ هەمیشە خەزوورەکانم لەدەست دەدا کاتێک داوای دەمامکیان لەسەر هەستەکانم کرد و تەسلیم بوونم بە ئارەزووەکانیان، لەبری ئەوەی ڕێز لە هی خۆم بگرم. 

ئەمە دەنووسم، بۆ ئەوەی ئەگەر تۆ خەمخۆر بیت، ئامادەی ئەم فیلمەیت، بەڵام پێشنیاری زۆری بکە لە 1000 ئەستێرەی نمایشی ساندلێر. 

ئەگەر هێشتا خەمخۆر نیت، تکایە وانەیەک لە فیلمەکەی وەربگرە و تەنها گوێبگرە و هەڵبژاردنی خەڵک لە خەم و پەژارەی خۆیاندا قبوڵ بکە، ڕێگەیان پێبدە لە کاتی خۆیاندا ئاشتی بدۆزنەوە! هەندێک جار، ڕۆح ناتوانێت وشەکان بڵێت بۆ ئەوەی ئازارەکانمان بگەیەنێت. 

بڕۆ ئەم فیلمە بە شانە ببینە و نەک بەبێ ئەوەی ئامادەکاری بکەیت بۆ ئەوەی بیبەیتە ژوورەوە... بۆ ڕۆحت!
