حوکمڕانی لەسەر من (ناونیشانی دوای گۆرانی WHO) فیلمێکە کە بە دڵنیاییەوە فرمێسکێک دەهێنێتە چاوی نزیکەی هەمووان. چیرۆکێکی جوڵاو بوو کە کوڕێک (ساندلەر) بوو کە خێزانەکەی لەدەستدا لە هێرشەکانی ناوەندی بازرگانی جیهانی ٩-١١. ساڵانێک دواتر، ئەو تووشی هاوژوورێکی کۆنی کۆلێژ (Cheadle) دەبێت کە تەنانەت بەهۆی ئەو فشارەی دوای دراماتیکیش بەهۆی لەدەستدانی خێزانەکەیەوە دەیناسێتەوە. ئەو دووانە هاوڕێیەتی کۆنیان و کارەکتەری سیدڵیان بە ناوی جۆنسۆن دەگێڕنەوە، تێدەگات کە دەبێت کارەکتەری ساندلێر، فاینمان، هەندێک یارمەتی بەدەست بهێنێت پێش ئەوەی درەنگ بێت.

ئەمە یەکەم فیلم بوو کە وای لێکردووم لە ماوەیەکی زۆردا گریانم کات. بە تەواوی شایەنی سەیرکردنە و دوای بینینی، من ئەرێنی من بینەر زۆر زیاتر قەدری خێزانەکەی دەزانێت.
