دووبارە سڵاو لە تاریکی. چەندە دەگمەنە فیلمێک کە لە ڕۆحی ونبووی پیاوان لە ئازاردا بپشکنێت. ئادەم ساندلێر ڕۆڵی چارلی دەگێڕێت، پیاوێک کە خێزانەکەی لە کارەساتی 11ی سێپتەمبەردا لەدەستداوە، لەو کاتەوە ژیانی هونەری لەدەستداوە، هۆکاری ژیانی و بەبێ قسەی خۆی، عەقڵیەتی. دۆن چێدل ڕۆڵی هاوئەستێرەی پێشووی ساندلێری لە قوتابخانەی ددانی ساندلێر دەگێڕێت کە پێدەچێت ژیانی تەواو و بێ کەموکوڕی هەبێت (کە وادیارە ساندلێر پێش 11ی سێپتەمبەر هەیبووە).

بێگومان هاوتەریبەکان لە ژیانی ئەم پیاوانەدا دیارە، بەڵام لە ڕاستیدا شتێکی تازەگەرییە کە هەستی پیاوان لە فیلمێکدا نمایش بکرێت ... هەستەکانی تر جگە لە شەهوەت و تۆڵەسەندنەوە، واتە. سەیرکردنی ئەوەی کە چۆن لە ڕاستیدا یارمەتی یەکتر دەدەن تەنها بە تەنها بوونیان ئازاربەخش و دڵسۆزانە. نووسەر/دەرھێنەر مایك بایندەر ("بەشێکی تووڕەیی"، و ژمێریاری ساندلێر لەم فیلمەدا) بەڕاستی دیمەن و هەستێکی جیاواز دەهێنێتە ناو فیلمەکەوە. هەندێک لە دیمەنەکان بە باشی وەک هەندێکی تر کار ناکەن، بەڵام بە گشتی بە باشی نووسراوە و بە شێوەیەکی تۆکمە دەرهێنراوە.

ساندلەر و چیدل هەردووکیان نایاب و باشن. کارەکتەری ساندلێر کەمێک نمایشی وردی خۆی لە فیلمی "Punch Drunk Love"دا بیردەخاتەوە، بەڵام لێرەدا قووڵییەکی زۆر زیاتر دەهێنێت. چیدل هەمیشە باشە و کاری خۆش دەکات لە دەربڕینی ئەو بارگرانییەی کە هەڵیگرتووە ... تەنها بە سەیرکردنی ئەوەی کە کاری مەتەڵێکی جیگسۆ دەکات.

کارێکی پشتگیری لەلایەن جادا پینکێت سمیسەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە (وەک هاوسەری سیدڵ)، لیڤ تایلەر (وەک پزیشکی دەروونی زۆر سەبر)، کانی زەعفەران (لە ڕۆڵێکی سەیر و سەمەرەی سەرنجڕاکێشدا)، دۆناڵد سازەرلاند وەک دادوەرێکی توڕە و مێلیندا دیلۆن و ڕۆبەرت کلاین وەک خەزووری ساندلێر.

بەڕاستی فیلمەکە دەست دەخاتە سەر چۆن ڕووداوە دڵتەزێنەکانی ئەو ڕۆژە ئەوەندە قووڵ کاریگەرییان لەسەر پیاوێک هەبووە کە لە بنەڕەتدا وێران بووە. جگە لە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکە و چەند وێنەیەکی نایابی NYC، دەبێت هەر فیلمێکتان خۆش بوێت کە گۆرانییەکانی کریسی هایندە، بروس سپرینگستن و ڕۆجەر داڵترێی تێدابێت ... هەروەها ئیدی ڤێدەر کە خۆی وەک داڵترێی خۆی پیشان دەدات. بەتەواوی فیلمێکی چیپەر گەشبینانە نییە، بەڵام فیلمێکی کوالیتییە و چیرۆکێکی نائاسایی هەیە.
