ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو، ئەو جۆرە فیلمەیە کە سەیری دەکەیت و لەبری ئەوەی سەیری فیلمەکانی تری ئەکتەر بکەیت کە سەیری فیلمەکانی تری دەرهێنەر/ نووسەر دەکەیت. ساندلێر کاری باشی کرد لە کارکردن بە کارەکتەری دەرەوەی ناوچەی ئاسوودەیی خۆی و چی هەمیشە باش چیدل کاری زۆر باشی کرد. ئەم فیلمە بۆ بینەرێکی زیرەکی پێگەیشتوو زۆر باشە. نواندنەکە خەیاڵی بوو و تەنیا بە نووسین و دەرهێنانی فیلمەکە دەتوانرێت تێپەڕێنرێت. ئەم فیلمە سەرنج دەخاتە سەر ئەمریکییە ڕاستەقینەکان، نەوەی ڕابردوو، هیچ چەشنە چەشنە و ڕەگەزپەرستییەکە تەنها ئەو کەسانەن کە کۆبوونەتەوە و بەدیهێنانی مانای ڕاستەقینەی ژیان بوون. ئەم فیلمە باس لە لەدەستدان و ڕووبەڕووبوونەوە دەکات. لەبری ئەوەی دەروونی هەڵبژێریت، پێناسەی دەکات، نەک وەک کەسێک کە بە شێوەیەکی سیحراوی چاکت دەکاتەوە، بەڵکو لە ڕێگەی پێویستی قسەکردن لەسەر هەستەکەت بۆ کەسێکی بێلایەن کە دەتوانیت متمانەت پێی هەبێت حوکمت لەسەر نادات، بەڵکو ڕێنماییت دەکات ئەگەرچی بیرکردنەوەکانت. ئەم فیلمە بە هەموو شتێکەوە سەرسوڕهێنەرە!
