خۆشەویستی ئازار دەدا. ئەوە، پێموایە، پەیامی سەرەکییە کە نوێترین فیلمی مایك بایندەر حوکمڕانی لەسەر من دەکات. جا ئەو خۆشەویستییە بووەتە هۆی وەستانی پەیوەندییەکەت، یان توڕەیی لێکەوتووەتەوە لەو کەسەی کە ساڵانێکە فێڵی لێ دەکەیت، یان دڵی تۆی شکاندووە تا ئەو ڕادەیەی کە نەتوانیت خۆت بەڕووی جیهانەوە بکەیتەوە، خۆشەویستی ئازارت دەدات. بەڵام شتە گەورەکەی ئەم فیلمە لە وێناکردنی ئەم ڕۆحە ونبووانەدا نییە کە هەوڵدەدات دڵشکانەکانی ڕابردوویان بڕوات، بەڵکو لە دەست دووبارە دەستپێکردنەوەی پەیوەندییە نوێیەکاندایە بۆ داهاتوو. هیچ کەسێک لەم درامایەدا تەواو نییە؛ هەموویان تا ڕادەیەک لە ڕووی سۆزدارییەوە لە پەیوەندییەکاندا گیریان خواردووە کە ناتوانن خۆیان لە تەنیا ڕزگار بکەن. لێرەدا هەندێک مادەی قورس و قورس هەیە و من شانازیی بە بایندەر دەکەم کە هەرگیز نەیکات چیرۆکەکە بگۆڕێت بۆ دیاتریبی سیاسی، بەڵام لەبری ئەوە ساتەکانی جددی بە هەندێک بڕگەی کۆمیدی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە کە ڕێگە بە چیرۆکەکە دەدات لەسەر بنەمای کارەکتەری و بچووک لە قەبارەدا بمێنێتەوە بە بەراورد بە ئیپیکەکە بمێنێتەوە ڕووداوێک کە لە سەر سەری هەڵدەستێت. ئەوەی دەکرا ببێتە ئامرازێکی خراپ بۆ بۆچوونەکان لەسەر ئەوەی کە چۆن 9-11 کاریگەری لەسەر هەموومان هەبووە، لە کۆتاییدا چیرۆکێکە دەربارەی دوو پیاو و پەیوەندییەک کە هاوبەشن کە تاکە شتە کە دەتوانێت ژیانیان لە ژیانی خەمۆکی و پەشیمانی ڕزگار بکات.ئەمە ئاستێکی نوێی پیشەیی بۆ ئادەم ساندلێرە. من پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە دەرهێنەری دڵخوازی من پۆل تۆماس ئەندەرسۆن یەکەم کەس بوو کە ئەو توڕەییە منداڵانە و کۆکراوەی لە کۆمیدییە گەمژەکانیدا وەک شتێک بینی کە بە شێوەیەکی دراماتیک بەکاری بهێنم. نەوجەوانانی کارەکتەری وەک بیلی مادیسۆن ڕێگە بە پێکەنین و نوکتەی پۆتی دەدات، بەڵام دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ نیشاندانی پیاوێکی سەرکوتکراو، شەرمن و شۆت بۆ جیهانی دەوروبەری- پیاوێک کە هیچ متمانەیەکی نییە کە پێویستی بە ڕووداوێکی بەزەیی هەبێت بۆ شکاندنی لە شکاندنی توێکڵەکەی. ئەندەرسۆن رێگەی بە ساندلێر دا تەنها ئەوە بکات لە شاکارەکەیدا پانچ-درۆنک لۆڤ و مایك بایندەر هەنگاوێکی زیاتری بردووە. ساندلێر ڕۆڵی پزیشکی پێشووی ددان چارلی فاینمان دەگێڕێت کە هاوسەرەکەی و سێ منداڵەکەی لە یەکێک لەو فڕۆکەیانەدا کوژراون کە لە 9-11دا ناوەندی بازرگانی جیهانی خستووەتە خوارەوە. ئەو ساتەی کە هەیبوو هەر ژیانێک کە هەیبوو، لەت و لە ئەنجامدا، ئەو کەسێکی خۆبەدوورگرتن بوو و دەستی کرد بە باوەڕکردن بەوەی کە نەیدەتوانی هیچ شتێک لە بیری بێت کە پێش ئەو ڕۆژە ڕوویداوە. بەڕاستی وێنەیەکی جوڵاو دەگەیەنێت کە پیاوێک هەوڵدەدات لە سەریدا بەردەوام بێت لە کاتێکدا ئەوانەی لە دەوروبەریدان، ئەوانەی خۆشیان دەوێت، هەوڵ دەدەن و دەیکەنەوە بەڕووی واقیعی ئەوەی ڕوویداوە و داهاتوو چی بەدەستەوەیە. هەمیشە لە لێوار و ئامادەیە بۆ سناپ لە هەر ساتێکدا کە باسی شتێک دەکرێت بۆ ئەوەی یادەوەری خێزانە لەناوچووەکەی بوروژێنێت، ئەو بە ئایپاد و هێدفۆنەکانی بە ژیاندا تێدەپەڕێت، هەموو شتێک دادەخات بۆ ئەوەی وەسوەسە نەبێت. چارلی فاینمان هەرچەندە، باس لە پزیشکی ددان و پیاوی خێزانەکەی ئالان جۆنسۆن دەکات. پیاوێک کە خۆی خستۆتە ناو پزیشکی هاوسەرگیری و ددانەوە کە هەردووکیان لە یەکدەنگیدا چەقیون، جۆنسۆن پێویستی بە یارمەتی هەیە لە ژیانیدا کە هاوژووری کۆنەکەی لە کۆلێژدا چارلی دەیکات. جۆنسۆن بە تەواوی لەلایەن دۆن چیدلەوە کە هەمیشە درەوشاوە بووە یاری پێدەکرێت، بڕبڕەی پشتی لەدەستداوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و ژیانی بگۆڕێت. هیچ هاوڕێیەکی نییە و کاتێک چارلی دەبینێت، بە ڕێکەوت، ڕۆژێک، ژیانی پەرەدەستێنێت بۆ شتێک کە لە ١٥ ساڵدا هەستی پێنەکردووە. ئەو لە چانسی ئەوەی لەگەڵ هاوڕێیەکی دێریندا بچێتە دەرەوە، هەرچەندە لە مردنی خێزانەکەی گۆڕاوە، خەریکی خۆ بەزلزانیندایە. کارەکتەری چیدل دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ ڕۆژانی کۆلێژ کە کۆدەبێتەوە و ساندلێرز ئیزعاجی نییە چونکە هەموو ئەوانە پێش ئەوەی هاوسەرەکەی بناسێت. ئەو دوو پیاوە ئەوەی دەیانەوێت بەدەستی دەهێنن و ڕێگە بە خۆیان دەدەن لە نزیکەوە گەشە بکەن سەرەڕای ئەو ساڵانەی تەنیایی کە پێشتر حوکمڕانی ژیانیان دەکرد. کاتێک دەست دەکەن بە کردنەوەی هەرچەندە، ئەوە حەتمییە کە بابەتەکەی کارەساتەکە دەخزێت و ئەو ڕووبەرە تاقی دەکاتەوە کە بۆ خۆیان دروستیان کردووە. جادا پینکێت سمیس هەرگیز ئەکتەری نەبووە کە سەرسامی کردم و لە درێژەی فیلمەکەدا بە جوانی ڕۆڵی فیلمی سەختی وەک هاوسەری نینۆکی بینی، بەڵام ئەوە کۆتا دیمەنی خۆیەتی لەسەر تەلەفۆن لەگەڵ چیدل کە بەڕاستی شتێکی جیاواز و ڕاستی پیشاندام. لیڤ تایلەر کەمێک لە توخمەکەی دەرچووە وەک پزیشکی دەروونی، بەڵام فیلمەکە بانگی دەکات لەسەر ئەم ڕاستییە و کاستینگێکی هەڵە و تەواو دەکات. هەروەها چەندین کامێرای بچووک کاریگەرن، تەنانەت نووسەر/دەرھێنەریش ڕۆڵی مایك بایندەر وەک باشترین هاوڕێ و ژمێریاری کۆن و کۆنی ساندلێر، (تاکە ھاوشێوەی من لێرەدا ئەوەیە کە بۆچی هەست بە پێویستی دەکات ناوی خۆی بخاتە ناو کریدتەکانی کردنەوەیەوە وەک ئەکتەرێک کاتێک لە هەموو شوێنێکە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکەیەتی). دواجار بەڵام کەمترین شت نییە، کانییە جوانەکانی زەعفەران. ئەو خانمە ئەکتەری گەورەیە و ڕۆڵی جیابوونەوەی خۆشەویستەکەی دەگێڕێت کە هەوڵدەدات ژیانی خۆی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە ببەستێتەوە. ڕۆڵێک کە لە سەرەتادا ڕزگارییەکی کۆمیدییە، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە لایەنێکی یەکپارچە بۆ ئەوەی کە دێت. Binder یەکێک لە باشترین توێژینەوە دراماتیکییەکانی کارەکتەری دروستکردووە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئاراستەکە نزیکە لە بێ کەموکوڕی، (کاڵبوونی نێوان بڕین و کارەکتەرەکانی ناو پێشەوە/ پاشبنەما بەڕاستی لە سەرەتاوە بێزارم کرد)، نواندنە نایابەکە، و چیرۆکەکە ڕاستە بۆ خۆی، هەرگیز ڕێگەی ئاسان بۆ دەرچوون یان پێچاندنی خۆی بە ڕێک و پێکەوە نەگرتنەوە بەستراو لە کۆتاییدا. تەنانەت مۆسیقاکەش خەیاڵی بوو و بەکارهات بۆ بەرزکردنەوەی، نەک بۆ ئەوەی سەرکردایەتیمان بکات لە ڕووی سۆزدارییەوە، (بۆچی دوای دوو بەکارهێنانی گەورەی گۆرانییەکەی لەلایەن Who Binder هەست بە پێویستی بەکارهێنانی دووبارەکردنەوەی Eddie Veddar ی خوارەوە بۆ کۆتایی، نازانم نازانم ، بەڵام بەداخەوە بۆ من دەرچوو). حوکمڕانی لەسەر من فیلمێکە دەربارەی خۆشەویستی و چۆن هەرچەندە دەتوانێت ببێتە هۆی خراپترین ئازار کە خەیاڵ دەکرێت، بەڵام دەتوانێت لە پەشیمانیش ڕزگارمان بکات و ڕێگەمان پێبدات جارێکی دیکە جیهان وەک شوێنێکی جوانی و هیوا ببینین.
