من ئەمەم بینی لە نمایشێکدا دوێنێ شەو. من بە تەواوی فڕێدرابووم کە ئەم فیلمە چەندە باشترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد. زۆر فیلم ناتوانێت کۆمیدیای تاریک و درامای ڕووداوەکانی ئێستا تێکەڵ بکات و لە کۆتاییدا نەیکات لەیەکتر بکە. لەناو ئەودا ئەوەندە باشتر دەکات. بەڵام من دەڵێم کە نمایشەکەی ئادەم ساندلێر بەڕاستی تازەگەری و ڕاستەقینە بوو. کۆمیدی بوو، و زۆر پێکەنیناویتر بوو لە زۆربەی نوێترین کۆمیدییەکانی. دۆن چیدل وەک هەمیشە جێگەی باوەڕ بوو.

ئەم فیلمە وەک بۆرات یان بیلی مادیسۆن کۆمیدی نییە بەڵام خێرایییەکی باشی هەیە لەو بارەیەوە. من دەڵێم ٩٠٪ی بینەران بۆ زۆربەی فیلمەکە پێکەنین. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا خاو دەبێتەوە بۆ چارەسەرکردنی کۆتایی درامای شتەکان و بەڕاستی کاری خۆش دەکات لە بەستنەوەی هەمووی پێکەوە.

هەروەها پێم وابوو بەڕاستی زۆر نایاب بوو چۆن لەبری ئەوەی هەموو هاوڕێ ڕەشپێستەکە/ شتێکی هاوڕێی سپی پێست کە ئەوان هەڵیانبژارد تەنها پشتگوێی بخەن و سەرنجیان لەسەر خودی پەیوەندییەکان بێت.
