ئەم فیلمە شەوی ڕابردوو لە شانۆی پارامۆنت لە ئۆستن نمایشکرا وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی SXSW. ئێمە بە ئامادەبوونی دەرهێنەر مایک بایندەر و ڕۆڵی سەرەکی لە ئادەم ساندلێر و دۆن چیدل کە پرسیاری بینەرانیان لە دوای فیلمەکە وەرگرت. فیلمێکی سەرنجڕاکێش و بەهێزە دەربارەی ئەوەی کە خۆت لەدەست بدەیت و دەست بکەیت بە دۆزینەوەی ڕێگەی گەڕانەوەت. نمایشەکان دیاردەن و چیرۆکەکە توانیویەتی هەم کارەساتبار بێت و هەم کۆمیدی بێت بە شێوەیەک کە زۆر دەگمەنە. (ترایلەکەی فیلمەکە کەمێک زۆر قورسە بۆ جەختکردنەوە لەسەر لایەنە کۆمیدییەکان.)<br /><br />ئەمە ڕۆڵێکی بڕاکاوتە بۆ ئادەم ساندلێر. لە کاتێکدا کە ئەو دەستی کردووە بە گواستنەوە بۆ ڕۆڵی دراماتیکتر بە خۆشەویستی پانچ-سەرخۆش و سپانگلیش، ئەم ڕۆڵە هەنگاوێکی بەرچاوە بۆ پێشەوە بۆ ئەو وەک ئەکتەرێکی دراماتیک. ئەو شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکارە لەکاتێکدا بەردەوامە لە گواستنەوە بۆ ڕۆڵی دراماتیکتر وەک تۆم هانکس کرد و جیم کاریش دەیکات. لەم ڕۆڵەدا، وا دیار بوو هەوڵی دەدا داستین هۆفمان لە فیلمی Rain Manدا کەناڵ بکات. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ڕۆڵی ڕۆڵی پیاوێکی ئۆتیزم زۆر جیاوازە لە کارەکتەری زەبربەخشی ساندلێر، بەڵام هەردوو کارەکتەرەکە بە هۆکاری جیاواز لە جیهانەکانی خۆیاندا گیریان خواردووە کە گۆشەگیری و سەرلێشێواوییە. وەک باش. دوای هۆتێل ڕواندا و کراش، ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی کە چاوەڕوانی نمایشی نوانسی سەرنجڕاکێش لە چیدلەوە بکەین. ئەو سیفەتەکانی دڵسۆزی و ڕاستگۆیی هەیە کە لەم ڕۆڵەدا تێدەپەڕێت. بەڵام ئەویش، هەروەها شکاوە و خەبات دەکات ئەگەر بەو شێوەیە قووڵە نەبێت وەک کارەکتەری ساندلێر. چیدل لە ژیانی پیشەیی خۆیدا و لە ژیانی پیشەییدا وەک پزیشکی ددان لەگەڵ کێشەدا دەجەنگێت. پێکەوە کارەکتەرەکان کە لەلایەن چیدل و ساندلێرەوە ڕۆڵیان گێڕاوە بۆ چاککردنەوەی یەکتر بەو شێوەیەی کە هاوڕێ ڕاستەقینەکان زۆرجار دەیکەن (بە شێوەیەک کە مات دایمون و ڕۆبن ویلیامزم بیردەخاتەوە بە ئیرادەی باش). هەردووکیان بەدوای ئەو بەشەی خۆیاندا دەگەڕێن کە لەدەستیان داوە و هەوڵدەدەن جارێکی تر بدۆزنەوە.<br /><br />بڕیارە لەسەر من یەکێکە لە باشترین فیلمە سەرەکییەکانی ستۆدیۆ کە ئەمساڵ بڵاودەکرێتەوە. تراکی دەنگی کە نزیکە لە کارەکتەری دیکەی پڵۆتەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. وێنەگرتن لە شەقامەکانی نیویۆرک - شارێک کە تووشی کارەساتێکی گەورە بوو و هەروەها ناچار بووە خۆی چاک بکاتەوە - هەروەها زۆر جوانە. ڕۆڵی پاڵپشت لەلایەن جادا پینکێت سمیس، لیڤ تایلەر، سافرۆن بورۆس (لە ڕۆڵێکی زۆر سەیردا)، دۆناڵد سازەرلاند، و مایك بایندەر خۆی هەموویان تا ڕادەیەک باشن.<br /><br />نووسەر/دەرھێنەر مایک بایندەر بەڕاستی گەیاندووە چیرۆکێک کە زۆر کەس دەتوانن لە چەندین ئاستدا پەیوەندییان پێوە بکەن. ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی خەم و خێزان و چارەسەرکردن و هاوڕێیەتی نێر و تەندروستی دەروونی و مانای خۆشەویستی. حوکمڕانی من بێهیوا ناکات. فیلمەکە نزیکە لە خەواڵوویی کاتێک دەتکێشێتە ناو ژیانی کارەکتەرەکانیەوە. هۆلیوود ناوبانگێکی زۆر باشتری دەبێت ئەگەر فیلمە دڵڕفێنەکانی وەک حوکمڕانی لەسەر من دروست بکات.
