زۆرجار فیلمێک نییە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو بینەران پێبکەنێت و پێنج خولەک دواتر چاوەکانیان پڕ بکات لە فرمێسک. زۆرێک لە فیلمەکان هەوڵدەدەن ئەم کارە بکەن، بەڵام کەم کەس دەتوانێت ئەو کاریگەرییە سۆزدارییەی کە ئەم فیلمە کردوویەتی، بگەیەنێت. ئادەم ساندلێر بە کردەوە بە تەقینەوە گەرم و زۆرجار توندوتیژەکانی دەتکێشێتە ناوەوە، بەڵام هەروەها پێدەکەنێت کاتێک سێبەری ڕابردووی ئەو نایخاتە خوارەوە. من هیچ شتێک تێک نادەم، بەڵام دیمەنێکی تایبەت هەیە کە دەبێت چاوەکانت ئاو بدەن و لێو لەرزۆک بن. تەنانەت ماچۆترین پیاویش دەبوو گەوادی بێ دڵ بن بۆ ئەوەی لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا هەست بە شتێک نەکەن. دۆن چیدل نمایشێکی تری نایابی پێشکەش دەکات، بەڵام لەلایەن ساندلێرەوە لە دەرەوە دەدرەوشێتەوە. لیڤ تایلەر و جادا پینکێت سمیس ئاستێکی تۆکمە پێشکەش دەکەن، بەڵام هیچ شتێک لە هێڵی دوو ڕۆڵی سەرەکیدا نییە. هێشتا نوکتەی ساندلێر ئامادەیە، کە لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی لە خەمۆکی هێڵی سنوور ڕزگار کرد. چەند پێکەنینێک هەیە کە دەبێت هەتبێت، بەڵام پێت وا نەبێت کە تۆ زۆر لەوێ دەمێنیتەوە، چونکە جارێکی تر جدی دەبێت بەبێ ئاگادارکردنەوەیەکی زۆر.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە بە باشی لێیدا سەبارەت بە هەموو هەستێک کە جەستەی مرۆڤ لەخۆی دەگرێت، بەڵام من ئەم یەکەیان کورت دەکەمەوە. هەست دەکەم پێویست ناکات شتێکی زیاترت پێ بڵێیت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و کاتێک بۆ بینینی ئەم فیلمە تەرخان بکە. تەنانەت ئەگەر ناچار بیت چاوەڕێ بکەیت تا لە DVD دێتە دەرەوە، 100% شایەنی کاتەکە. فیلمێکی قووڵی جووڵاو بە دڵنیاییەوە فرمێسک دەخاتە ناو چاوەکانت و زەردەخەنەیەک لەسەر دەموچاوت...مەگەر بێگومان...تۆ ڕۆحێکی بێ دڵیت.
