من تازە یەک دوو کاتژمێر پێش ئێستا لە نمایشێک گەڕامەوە، و زۆر دڵخۆش بووم بە فیلمەکە کاتێک جێی هێشتم. زۆر چڕە، وە نزیکترینیانە کە لە ماوەیەکی زۆردا لە فیلمێکدا دەگەم بە گریان. ئەوە شانازییەکە بۆ ئادەم ساندلێر، کە لە زۆر ئاستدا ئاستێکی نایاب پێشکەش دەکات، و ڕەنگە کە ڕەنگە شایەنی ئۆسکار نۆم بێت بۆ ئەوە، ئەگەر ئەوەندە لە سەرەتای ساڵدا نەهاتە دەرەوە. دۆن چیدل ئاستێکی ئاسایی خۆی پێشکەش دەکات کە پیاوە ڕاستڕەوەکە دەژەنێت بۆ ئادەم کە تێکچووە.

هەندێک نوکتە هەیە، بەڵام زۆربەی بەڕاستی تەنها کۆمیدییە بە بەراورد بە ساتەکانی فرمێسکڕێژکردن، وەک ئادەم مامەڵە لەگەڵ لەدەستدانی خۆی دەکات و دۆن خەبات دەکات بۆ یارمەتیدانی. ئادەم دوو ئاست زۆر باش دەژەنێت... کاتێک لە ڕووی دەروونییەوە جێگیرە ئەو کۆمیدی و بەدڵە، بەڵام کاتێک، باشە، کەمتر جێگیرە ئەو بەهێز و تاریکە.

من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە Intense بێت دراما دەروونییەکان سەبارەت بە هاوڕێیەتی و لەدەستدانی سەخت.
