ئەم فیلمە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە فیلمی Noire شێوازێکی بەردەوامە، و لەڕادەبەدەر شایەنی مانەوەیە لە ژیاندا. بۆ من، ئەوە باشترین نموونەی فیلم نۆیر لە دوای چیناتۆنەوە.

بەداخەوە، بەداخەوە، هەرگیز ئەو ناساندنە بەدەست ناهێنێت کە شایەنیەتی. هەرگیز بە شێوەیەکی دروست پلەی بەرز نەکرایەوە کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە و ناچار بووە لە ڕێگەی شوێنەکانی وەک سینەمای ڤانگارد و ڕەوانەکردنی کرێی دەمەوە کادری هەوادارانی خۆی دروست بکات.

من زۆر پێشنیار دەکەم خەڵک بەدوای شتێکی زیاتر لە بێ عەقڵدا بگەڕێن کات بەسەربردن ئەم فیلمە بە کرێ بگرە و ورد بووەوە لە پڵۆتی زۆر پێچاوپێچەکەی.
