بە دڵنیاییەوە هەمووان ئاشنان بەم چیرۆکە بەناوبانگە – بازرگانێکی بێ دڵ لەلایەن جنۆکەی هاوبەشە مردووەکەیەوە لە شەوی یەڵدا سەردانی دەکرێت و هۆشداری دەدات کە ئەگەر بە شێوازە بێخەمەکانی بەردەوام بێت ئەوا مەحکوم بە ژیانی دوای مردن دەکات بە زنجیرەکان. بۆ ئەوەی بتوانێت خۆی لە چارەنووسی هاوبەشەکەی بەدوور بگرێت ئەو لەلایەن سێ ڕۆحەوە سەردانی دەکرێت کە دیدگاکانی جەژنی کریسمس لە ڕابردوو و ئێستا و هێشتا نەهاتووە، بۆ ئەوەی بە هیوای ئەوەی هەڵەی ڕێگاکانی ببینێت پێش ئەوەی درەنگ بێت. چیرۆکێکی تا ڕادەیەک نەخۆش ڕەنگە بیری لێبکاتەوە، بەڵام ئەوە کلاسیک چارڵز دیکنز، هەروەها یەکێکە لە بەناوبانگترین و بەناوبانگترین چیرۆکەکانی کریسمس لە هەموو کاتێکدا.<br /><br />بۆ من ئەمە وەشانی یەکلاکەرەوەی چیرۆکی بێ کاتە دیکنز ; ئەو کەسەیە کە هەمیشە لە قوتابخانە سەیری دەکەم لە قوتابخانە سەیری دەکەم، و بیرمە بە تەواوی لێی دەترسام! جنۆکەی جاکۆب مارلی، دیمەنی کۆتایی لەگەڵ جنۆکەی دیاری کریسمس لە ژێر پردەکەدا، و جنۆکەی جەژنی کریسمس کە هێشتا نەهاتووە بە تایبەتی زۆر ترسناکم دۆزیەوە. فیلمەکە چۆن بڕوانامەی 'U'ی بەدەستهێنا؟ (بۆ خوێنەرانی غەیرە UK 'U' نزمترین پۆلێنکردنە، بە واتای دۆستانەی خێزانە و منداڵان بەخێرهاتن، هیچ شتێک بۆ ترساندنیان و هتد... ئەمە بە دڵنیاییەوە وا نییە، چونکە هەندێک منداڵی بچووکتر بێ گومان بەشی کۆتایی بە شێوەیەکی ئەرێنی ترسناک دەزانن لەگەڵ گریم ڕیپەر-وەک دڕندەیی داهاتووی کریسمس.<br /><br />be that which it ap hose, لە زۆر وەشانەکانی ئەم چیرۆکە کلاسیکەی کە بینیومە بۆ فیلم گونجاوە، ئەمە ڕەنگە وەفادارترین بێت بۆ کتێبەکە. لە هەمووی گرنگتر بەشێکە کە بە دەگمەن لە وەرگێڕانی فیلمی دەقی ڕەسەندا دەبینرێت - ئەو بەشەی کە لە کتێبی (جنۆکەی دیاری کریسمس)دا هاتووە کە سکروج ئەو دوو منداڵەی لە ژێر عەباکەیدا شاراوەن نیشان دەدات (هەرگیز لە دیمەنێکی لەو جۆرەدا لەم سەردەمەدا ڕزگارت نابێت!). منداڵان نوێنەرایەتی نەزانی و پێویستی دەکەن (هەرچەندە لەم فیلمەدا گۆڕان بۆ ئەوەی کە نەیانویست).<br /><br />ڕەخنەیی بۆ من بەڵام دەرکەوتن کە بە چاوی بابەتیانەتر و ڕاهێنراوتر سەیریم کردەوە، کە سەرەکیترینیان ئەوەیە کە جۆرج ج. وێناکردنی سکروج لەلایەن سکۆتەوە بە سادەیی سارد نییە پێویست. زۆر پێدەکەنێت. من نامەوێت وشەی jolly بەکاربهێنم چونکە بێگومان Ebeneezer هەر شتێکە جگە لە، بەڵام پێدەچێت ئەو تەنها پیاوێکی پیری قسەخۆش بێت، نەک ئەو پیاوە بێ میهرەبان و سارد و بێخەم کە لە کتێب و فیلمەکانی تردا هەیە. پاتریک ستیوارت بە شێوەیەکی نایاب لە یەکێک لە نوێترین ڤێرژنەکانی وێنەکێشراویدا وێنایەکی کرد و مایکل کەین سەرەڕای ئەوەی شانبەشانی ماپێتەکان نواندنیان دەکرد، بەڵام بە شێوەیەکی ئەرێنی سارد بوو. جگە لەوەش، پەرەپێدانی کارەکتەرەکە لە ماوەی فیلمەکەدا کاتێک زیاتر فێری هەڵەی ڕێگاکانی دەبێت و بەرەو ڕزگاربوون گەشە دەکات، قەناعەت پێنەکراوە و ناتەبایی دەردەکەوێت. پێدەچێت تا ئەو کاتەی گەیشتە کۆتا وانەی سێیەمی ڕۆحی گۆڕاوە.<br /><br />بەڵام پشتگوێخستنی ئەم (ئەگەرچی سەرەکی) quible، هێشتا چیرۆکێکی جادووگەری و لە کۆتاییدا دڵ گەرمکەرەوە، وەک هەمووان فیلمەکانی کریسمس دەبێ وا بن. بێگومان لەندەن لە شارۆچکە ئینگلیزییە بەفراوییە سەیر و سەمەرێکی تەواو و بێ کەموکوڕی دەچێت کە ڕەنگە زۆرێک لە ئەمریکییەکان خەیاڵی بکەن کە هێشتا هەروایە (ڕاستییەکە ئەوەیە کە تەنانەت ئەو کاتەش کە لەندەن خۆڵەمێشی و پیس بووە – و هەر بەفرێک هەرگیز ئەوەندە سپی نەدەبوو!) و هەمووان هەروایە. بۆیە بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی جل و بەرگیش لەبەردا بوو، تەنانەت خەڵکی هەژاریش تا ڕادەیەک دیارتر دەردەکەون. بەڵام بێگومان فیلمێکی کریسمسە، کەواتە بۆچی نابێت هەموو شتێک جوان دەربکەوێت؟ بینینی وەرزی جەژن بە تەواوی؛ لەگەڵ کۆپی ژیانێکی نایاب، موعجیزە لە شەقامی ٣٤ و پیاوە بەفرینەکە و هەموو شتێکت دەستکەوتووە کە پێویستت پێیەتی.
