پێش بینینی ئەم فیلمەم نەبیستبوو، پرسیارم دەکرد کە ئایا فیلمێکی سەربەخۆیە، و ڕاستم کرد، بەڵام لەگەڵ کاستێکی باش بڕیارمدا بە ڕێکەوت بیکەم. لە بنەڕەتدا دریفتەر مایکل ویلیامز (نیکۆلاس کەیج) لە شارۆچکەی ڕید ڕۆک، وایۆمینگ، بەدوای کارێکدا دەگەڕێت، و ناسینی خاوەنی باڕ وەیین براون (Pleasantville's J.T. بەکرێگیراوە بۆ کوشتنی هاوسەرە بێ وەفایەکەی سۆزان (لارا فلین بۆیل). ئەو ڕاستی ناکاتەوە، پارەکە دەبات و دەچێت بۆ هۆشداریی سۆزان و دوای ئەوەی ئەو دەیکاتە ئۆفەری بەرامبەر، ئەو بڕیار دەدات کە پێویستە بڕوات. کاتێک وەیین ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی دەزانێت، مایکل ڕاوەدووی دەنێت کە دەمانچەیەکی گەورە دەکوژێت، تا ئەو کاتەی لەگەڵ لایڵ لە دالاس (دێنیس هۆپەر) سواری ئۆتۆمبێلێک دەبێت. بەڵام شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک مایکل تێدەگات کە لایڵ ئەو پیاوە لێدانەیە کە بە هەڵە پێی ناسرابوو، و پاشەکشەیەکی خێرا دەکات. دەگەڕێتەوە بۆ سۆزان، و دەزانێت هەردووکیان لە مەترسیدان، پلانیان هەیە پێکەوە شارەکە بەجێبهێڵن، و ئاڵۆزیەکی دیکە زیاد بکەن بە کەوتنە خوارەوە بۆ یەکتر. بەڵام پێش ئەوەی بڕۆن، سۆزان پێداگری دەکات کە دەچن و بڕێکی زۆر پارە لە سەیفەکەدا دەدزن. بێگومان شتەکان بە ئاسانی ناڕۆن و وەیین و لایل بۆیان دەگرن و لایڵ ناچاریان دەکات و ئێستا وەیین بەستراوەتەوە بۆ ئەوەی بچن پارەی نێژراو بەدەست بهێنن. لە کۆتاییدا، لایل و وەیین هەردووکیان ئەوەی شایەنی خۆیانە بەدەستی دەهێنن، مایکل و سۆزان پێکەوە دەچنە ناو شەمەندەفەرێکی جوڵاوەوە، بەڵام دیارە ئەو زیاتر گرنگی بە پارەکە دەدات، ئەویش ئەوەی شایەنیەتی بەدەستی دەهێنێت. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا کرایگ ری وەک جیم، ڤانس جۆنسۆن وەک بەڕێز جۆنسۆن، تیمۆسی کارهارت وەک جێگری مات گرێیتاک، دوایت یۆاکام وەک شۆفێری بارهەڵگر و ڕۆبەرت ئەپڵ وەک هاوارد. نمایشەکان، جگە لە ڕەنگە بۆیلی لام، هەموویان باشن و داندی، و هەستێکی فیلمێکی زۆر باشی هەیە بۆ نۆئار بۆ فیلمێکی کۆمیدی ڕەشپێست. زۆر باشە!
