شتێک کە هەمیشە حەزم لێیە لە ڕۆبەرت لودلوم تریلەرز تەنها کاتێکە کە پێت وایە تۆ زانیت، بە ئاراستەیەکی تەواو جیاوازدا دەڕوات. لەم فیلمەدا ئەوەندە پێچ و پەنا هەیە کە من ملێکی ئازاردارم هەیە لە سەیرکردن.

شتێک کە منیش حەزم لێیە دەربارەی دەرهێنەر جۆن داڵ (جارێکی تر بکوژە، راوندێرز، لەبیرنەکراوە) ئەوەیە کە دەتوانێت ببێتە پشتی بە ئاراستەی دەرهێنان و، لەم حاڵەتەدا، بنووسە (لەگەڵ براکەی ریک) چیرۆکێکی باش.

ئێستا، نیک کەیج، دێنیس هۆپەر، لارا فلین بۆیل، و ج.ت. والش بۆ کاستەکە و تۆ چیرۆکێکت هەیە کە سەرنجت دەهێڵێتەوە تەنانەت ئەگەر ڕۆڵی کارەکتەرەکان بگێڕن کە هەموویان تەواویان کردووە. پێدەچێت داڵ باشترینەکان لە خەڵکدا بهێنێتە دەرەوە، و ئەمەش وا دەکات کە سەرنجت ڕابکێشێت، و پێشبینی بکە، تا کۆتایی.
