ڕید ڕۆک وێست یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە وا دەکات بە تەواوی کاتەکە پێشبینی بکەیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. نیکۆلاس کەیج بە هەڵە بە بکوژێکی گرێبەست دەزانرێت کە دەچێتە ناو شارۆچکەیەکی بچووکەوە کە هەوڵی دۆزینەوەی کار دەدات. دێنیس هۆپەر ئەو کەسە خراپەیە و کەس باشتر یارییان پێناکات. بەدوای دەرکەوتنێکی کورتدا بگەڕێ لەلایەن ئەستێرەی گۆرانیبێژی وڵات Dwight Yoakam. ئەمە درامایەکی جدییە زۆربەی کاتەکان بەڵام هەندێک سات و ساتێکی سووکتر هەیە. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە چێژ لەم بودجە کەمە وەردەگریت بەڵام بە کوالێتی بەرز!
