منیش وەک زۆرێک لە ئێوە هاندەری گەورەی شتە ڕاستەقینەکەم - فیلمەکانی نۆئار لە ساڵانی چلەکاندا - بەڵام ڕید ڕۆک وێست بۆ هەموومان تامەزرۆی ڕابردوو بووین. زاراوەی 'نیو-نۆئار' لەم دە ساڵەی دواییدا زۆرجار بە شێوەیەکی نەشیاو بەکارهێنراوە کە مانای خۆی و کاریگەرییەکانی لەدەستداوە. فیلمەکەی جۆن داڵ لە لایەکی دیکەوە، بەڕاستی شایەنی ئەوە بوو کە بەو شێوەیە وەسف بکرێت. کاستینگەکە لە هەموو دەوروبەریدا تەواو و هەستم بە ماڵەوە دەکرد لەگەڵ تای گارنت یان جاک تۆرنیور. پڵۆتەکە ئەوەندە توند و تیژە کە لە ماوەی پانزە خولەکی یەکەمدا گیرۆدەی خۆت بیت. جەیمس ئێم کەین زۆر بە نرخ دەزانێت. زۆرێک لە فیلمە هاوچەرخەکان جێم دەهێڵن کە بۆچی وەک جاران وایان لێناکەن، و من تەنانەت ئەوەندە کۆنیش نیم. فیلمەکانی وەک ڕێد ڕۆک وێست هیوامان پێدەبەخشن بۆ داهاتوو لە هەمان کاتدا ڕێز لە ڕابردوو بگرن.
