ئەم فیلمە مۆدێرنەی نۆئار بە نوکتەی لێدانی ئۆف و یەک لە دوای یەک بوونی پڵۆت پێچ و پەنا چیرۆکێکی پڕ لە سەرسوڕمان و کارەکتەری مەترسیدار و کات بەسەربردنێکی نایاب لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەگەیەنێت. مەحاڵە هاوسۆزی ئەو پاڵەوانە ڕاستگۆ و بێ ئیرادەیە نەبێت یان بەو ڕێگایانەی کە هەوڵدەدات ڕێگەی خۆی لە ئەو دۆخە ترسناکەی کە خۆی تێدا دەبینێتەوە، بەڕێ بکات، بۆیە تەنها شتێک کە دەتوانیت بیکەیت ئەوەیە کە پشتێنەی سەلامەتیت بەستنەوە و چێژ لە پشتێنەی سەلامەتی وەربگریت Ride.<br /><br />چیرۆکی کوڕێکی ئاسایی کە بڕیارێکی خراپ دەدات و دواتر بۆی دەردەکەوێت کە کاردانەوەکان دەیباتە ناو زنجیرەیەک ڕووداوی کۆنترۆڵنەکراوەوە کە ناتوانێت خۆی لێی دەربکات، فیلمی پاکە. هەمان شت بۆ تەوەری کوشتن و فێڵ و گەندەڵی و دووفاقی کە بە درێژایی ژیانیان هەیە، ڕاستە. زۆرێک لە مۆتیڤە بینراوەکانی نۆئار هەروەها ئامادەن، وەک ئەو شێوازەی کە دوکەڵی جگەرە داگیرساوە، سەر باران لە شەودا، ناوەوەی سێبەری زۆر و هێڵەکانی سێبەر (بە دەرگای گەورە دروست دەکرێت) بەسەر دەموچاوی خەڵکدا.<br /><br />مایکل ویلیامز (نیکۆلاس کەیج)، پێشمەرگەیەکی دێرینی جەنگی بریندار بەبێ پارە یان کار، لە باڕێک لە ڕێد ڕۆک، وایۆمینگ دەوستێت و بە هەڵە لەلایەن خاوەنەکەی وەیین براون (J T Walsh) بۆ پیاوێکی بەناوبانگ ئەو ڕێکخراوە بۆ کوشتنی سۆزان هاوسەرەکەی (لارا فلین بۆیل). مایکل، کەسێکی خۆبەدوورگرتنی سروشتییە، هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی واین لە هەڵەی تێگەیشتنی خۆی بێبەش بکات، بە تایبەت کە دەتوانێت کارێک بەکاربهێنێت و لە سەرەتادا درک بەوە ناکات کە چاوەڕوان دەکرێت چی بکات. دوای ئەوەی پێی وتراوە کە ئەرکەکەی چییە و پێشڕەوییەکی 5000 دۆلاری پێدراوە، دەچێتە لای سۆزان و ئاگادار دەکاتەوە لە پلانەکەی واین. پێناچێت زۆر نیگەران بێت لەو مەترسییەی کە تێیدایە و پێشکەشی مایکل دوو هێندەی واین دەکات کە وەیین پێشکەشی کردووە، بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی لەناو ببات.<br /><br />مایکل بڕیار دەدات ئەو پارەیەی لە هەردوو لایەن وەریگرتووە وەریبگرێت و شارۆچکەکە بەجێبهێڵن. پلانەکەی شکست دەهێنێت بەڵام کاتێک بە هەڵە دەچێتە ناو پیاوێکەوە کە لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا وەستاوە و بڕیار دەدات بیباتە نەخۆشخانە بۆ ئەوەی چارەسەری برینەکانی وەربگرێت. لە نەخۆشخانە شتەکان ئاڵۆزتر دەبن کاتێک دەردەکەوێت کە نەخۆشەکە خۆشەویستەکەی سۆزانە و دوو فیشەکی لە گەدەیدا هەیە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کارمەندانی جێبەجێکردنی یاسای ناوخۆیی بەشداری بکەن و ئەو ئاشکراکردنەی کە واین شەریفە!! لەم خاڵەوە، شتەکان ئاڵۆزتر دەبن و هەروەها بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە مەترسیدارتر دەبن بە تایبەت کاتێک پیاوی هێرشبەری ڕاستەقینە، لایڵ لە دالاس (دێنیس هۆپەر) دەگاتە شوێنی ڕووداوەکە.<br /><br />"ڕێد ڕۆک وێست" هەندێک گەورەی هەیە ساتەکانی جێگیربوون، (نموونەیەکی ئەمە ئەو دیمەنەیە کە مایکل تێیدا هەڵهاتنی خۆی لە باڕەکەی واین دەکات) و هەروەها چەند نمایشێکی نایاب لە کاستی زۆر بەهێزی خۆیەوە. دەربڕینەکانی نیکۆلاس کەیج زۆر سروشتی و قەناعەتبەخشن لەکاتێکدا کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە چەندین بارودۆخی جۆراوجۆر لەگەڵ دڵەڕاوکێ، سەرسوڕمان یان نادڵنیایی و جەی تی والش بە تایبەتی باشە وەک کارەکتەری فریودەر کە هەمیشە زیاتر لەوەی کە لە ڕاستیدا دەیڵێت دەیشارێتەوە. دێنیس هۆپەر بە توندی هەڕەشەی لەسەرە وەک بکوژە خراپەکەی گرێبەست (ڕۆڵێک کە بە گەمژەیەکی زۆرەوە دەیگێڕێت) و لارا فلین بۆیل بە شێوەیەکی گونجاو بە ساردی و حیسابکردن دەردەکەوێت وەکو فێم فەتالێ. دوایت یۆاکام هەروەها هەندێک پشتگیری و ساتەکانی نوکتەی باش لە ڕۆڵی کامێیۆی خۆیدا وەک شۆفێری بارهەڵگری بێ قسە پێشکەش دەکات.<br /><br />بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو، "Red Rock West" لە سەرەتادا قەدەر بوو کە لە بڵاوکردنەوەی سینەمایەکی گشتی ڕەت بکرێتەوە بەڵام بە ڕەوای لە سەرەتای بێگەردەوە سەریهەڵدا بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا وەک ئەو فیلمە گەورەیە بناسرێت کە بەڕاستی هەیە.
