فیلمێکی تریلەری سەرسوڕهێنەر کە زیاتر پێچ و پەنا و دوو خاچی هەیە لە دودڵ پاد. کاستێکی گەورە تێکەڵکردنی لەگەڵ پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش کە لەلایەن دوانە لوتکە-ish کاریگەری لە دەرهێنەر داڵ. نیکۆلاس کەیج ئەکتەری زۆر کەم نرخە و وێنایەکی گەورەی پیاوێکی بەستراو نیشان دەدات کە بەدوای کارێکی دروستدا دەگەڕێت. ج.ت. والش (RIP بۆ ئەکتەری گەورە) هەمیشە خراپەکارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها دێنیس هۆپەریش. ئەوەندە شەرمەزارییە کە هەرگیز لە بیزدا بۆ پرۆفایلێکی بەرزتر دروستی نەکردووە. دڵنیام فۆڵۆوەرەکانی هەیە، هەرچەندە. بەگشتی ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ئەوەت پیشان دەدات کە پێویستت بە تەقینەوەی گەورە یان دەنگێکی بازرگانی نییە بۆ ئەوەی فیلمێکی سەرگەرمی بیت.
