تا زیاتر سەیری نیکۆڵاس کەیج بکەم، زیاتر وەک ئەکتەرێک قەدری دەزانم. ئێستا بە سەیرکردنی ئەم فیلمە (لە ساڵی ٢٠٠٥)، دەتوانم بزانم کە لە ڕاستیدا لە ژانری فیلمەکاندا جێی نابێتەوە کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دەهاتە دەرەوە. من لە ڕاستیدا پێموانییە بتوانرێت بە فیلمێکی نۆئار هەژمار بکرێت، بەڵام لە هەندێک کاتدا زۆر تاریکە، بەهۆی ڕووناکی و کەسایەتییە سەیرەکانی کارەکتەرەکانەوە. ئەکتەرەکان، کە هەموویان کاری باشیان لەگەڵ ڕۆڵەکانیان کرد. بەڵام بیرم لەوە دەکردەوە کە کارەکتەرەکانی هۆپەر و بۆیل بێ گەشەسەندن ماونەتەوە، چونکە هەندێک جار سەخت بوو تێبگەین کە چی دەکەن و بۆچی ئەو کارە دەکەن. هۆپەر خۆشەویستییە یان ڕقی لێیەتی جۆرێکە لە کابرا. پڵۆتەکە بەڕاستی باشە، هەرچەندە هەندێک بەشم بینی کە زۆر ناڕاستەقینە بوون، بەڵام بەشەکان هەبوون کە دەبوو بیدەم بە دەرهێنەرەکە (واتە کاتێک بۆ یەکەمجار شەریف دەبینێت). بەگشتی ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. ***1/2
