کاتێک ئەمە لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٨٤ پەخشکرا، من و هاوسەرەکەم لە یەکەم تۆمارکەری VHS ی خۆماندا شریتمان کرد. هێشتا ئەو شریتە پیرەم هەیە، کە ساڵانە هەوڵ دەدەم سەیری بکەم. ئەو ساڵە بوو کە یەکەم منداڵم لەدایک بوو، و بینینی کارۆلێکی کریسمس لەم جەستەبوونەدا یادەوەری خۆشی کاتە خۆشەکان دەهێنێتەوە -- کە چەندین کاتژمێر لەگەڵ ئەم فیلمەدا بەسەریان بردووە لە پاشخانەکەدا. دواجار ئەمساڵ تێکچوو و داوام لە دیڤیدییەک کرد، کە وای لێکردم ساتێک تەرخان بکەم بۆ نووسینی ئەم کاردانەوە کورتە بۆ فیلمەکە. چیرۆکی چارڵز دیکنز لێرەدا بە شێوەیەکی نایاب گیراوە. جۆرج سی سکۆت بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە و بە تەواوی باوەڕپێکراوە وەک سکروج. کاستی پاڵپشت بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە. ئەمە بە بڕوای من بەرهەمهێنانێکی بێ کەموکوڕییە. وردەکارییە بچووکەکان زۆر شت زیاد دەکەن بۆ چێژوەرگرتنەکە. یاری "Similes" کوڕەزای سکروج و هاوسەرەکەی لەگەڵ میوانە ئاهەنگەکانیان یاری دەکەن، شتێکی ڕێک و پێکە. (لەو کاتەوە لەگەڵ خوێندکارانی ئینگلیزی ئامادەییەکەم دووبارە دروستی کردۆتەوە وەک پشوویەکی کورت لە کاری پۆلەکان!) ڕاستگۆیانە، دەتوانم بیر لە چەند ڕێگەیەک بکەمەوە بۆ ئەوەی خۆم سەرقاڵ بکەم لە جەژنەکاندا کە زیاتر چێژم لێ وەردەگرم لە خۆبەدەستەوەدان لەم بەرهەمهێنانی CBS، کە بوو لە بنەڕەتدا لەلایەن کۆمپانیای IBM سپۆنسەر کراوە. (بەڕێکەوت، سەیرکردنی شریتی کۆن لەگەڵ ریکلامە ڕەسەنەکانی IBM ... کە نیشان دەدات تەنها کۆمپیوتەرەکان چەندە پەرەیان سەندووە لە ماوەی 21 ساڵدا. سەرسوڕهێنەر چۆن شتەکان گۆڕاون!) هێڵی خوارەوە: کارۆلی کریسمس چیرۆکێکی بێ کاتە، و ئەمە گێڕانەوە کلاسیکێکی بێ کاتە. چێژ وەربگرە ... وە خوای گەورە هەموو یەکێکمان بەرەکەت بخاتە سەرمان!
