فیلمێکی تریلەری کۆن و خۆشەویست کە وەک خاچێک لە نێوان ئەلفڕێد هیچکۆک و دەیڤید لینچدا دێتە ئاراوە، "Red Rock West" بەدوای ئەو سەرگەرمییانەی کە بێکارە بریندارەکانی بێکارانی نەوتی بێکار مێستێر ن.کاج کاتێک بەختی لە خراپەوە دەگەڕێتەوە بۆ خراپتر دوای ئەوەی کۆتایی دێت بە یەک کۆتایی تانکی غازی بەتاڵ و بەزەحمەت پارەیەکی پێویست بۆ کوپێک قاوە لە شارۆچکەیەکی یەک ئوتێ لە پشتی ئەودیو. هەر لەسەرەتاوە دامەزراوە کە ڕەنگە کاج لەوانەیە دابەزیبێت بەڵام ئەو لە دەرەوە نییە، و لەوانەیە بشکێت بەڵام ئەو نادزێت، نەک تەنانەت لە بارودۆخە ترسناکەکانی ئێستایدا. لە ئەنجامدا کاتێک هەڵە لەلایەن بەڕێز J.T. وەلش بۆ ئەو پیاوەی کە ڕاسپاردووە بۆ کوشتنی هاوسەرەکەی، بەڕێز قەفەس داوای لە ژنەکە دەکات ئاگادار بکاتەوە لە مەبەستەکانی هاوسەرەکەی. بڕیار دەدات بڕوات لەکاتێکدا ئەو هێشتا لە پێشەوەیە بەڵام کاتێک بە ئۆتۆمبێل لە دەرەوەی شارە ئەو لە پیاوێک دەدات لە ڕێگاکە. بەڕێز کەیج لەلایەن ئەو جێگرانە دەستبەسەر دەکرێت کە پێی دەڵێن شەریف کە دەردەکەوێت بەڕێز J.T.Walsh. ڕووداوەکان وەرچەرخانێکی ئاڵۆزتر دەگرنە بەر کاتێک، دەرهێنان لە سەرپەرشتیکردن، بەڕێز قەفەس بە تەسکییەوە خۆی لە ڕاکردن لەلایەن پیاوە هێرشبەرە ڕاستەقینەکەوە دەپارێزێت لە ڕێگەی خۆی بۆ جێبەجێکردنی کۆمیسیۆنەکەی. لە شاشەکەدا ڕوودەدات، پێدەچێت وەرچەرخانێکی تەواو لۆژیکی ڕووداوەکان، ڕەوتی گێڕانەوەی فیلمەکە لەم خاڵەدا وا دیارە کە نەگیراوە. بەڕێز D.Hopper بە ئاسوودەیی وەک بکوژە بەکرێگیراوەکە ڕۆڵی دەگێڕێت، وەک بەڕێز کەیج پێشمەرگەیەکی دێرین لە USMC. ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن کە ئەوەی لەسەر کاغەز بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەنگ دەدات وەک پارچەیەک لە قسەی بێمانا لە ڕاستیدا وێنەیەکی گرژییە کە بە شێوەیەکی نائاسایی باش دروستکراوە و نمایشی جوان لە هەموو دەوریدا هەیە. "Red Rock West" فیلمێکە - فیلمی خۆشەویست. لە ماوەی پێنج خولەکدا دەزانیت کە دەچیتە شوێنێک کە پێشتر بوویت لە زۆر بۆنەدا، بەڵام لە کاتی گەشتەکەدا زۆر دڵخۆش دەبیت.
