یەکێک لە وەرگەڕاوەکان کە بەدوای کاردا دەگەڕێت بە هەڵە دەزانرێت کە لە شارۆچکەیەکی بچووکی ویلایەتی وایۆمینگدا، کە دەبێتە هۆی هەموو جۆرە ئاڵۆزیەک. کەیج بە تەواوی وەکو شموکی بەدبەختانە دەگێڕدرێتەوە بەو هیوایەی کە باکێکی خێرا بەدەستبهێنێت و لە شارەکە دەربچێت بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانێت لە شارۆچکەی نازناوەکە ڕزگاری بێت. هۆپەر ئەوەی بە باشترین شێوە دەیکات دەیکات، ڕۆڵی سایکۆیەک دەگێڕێت کە بە "لایل لە داڵاسەوە ناسراوە،" کە پیاوە هیتێکی ڕاستەقینە. والش وەک شەریفێکی چەوت و بۆیل وەک فێمێ فەتالێ کاستی جوانەکەی تەواو کرد. سیناریۆی فیلمی برایان جۆن و ریک داڵ پێچ و پەنایەکی بە تامی تێدایە و دەرهێنانی جۆنیش کەشێکی نایابی "Neo Noir" دروست دەکات. ژیر و زۆر سەرگەرمکەر، لە سەرەتاوە بینەر دەمژێت و هەرگیز وازی لێناهێنێت.
