ڕید ڕۆک وێست یەکێکە لەو تریلەرە توندانەی نۆئار کە بە دەگمەن دەیبینین. بە باشی پەیم کراوە، بە باشی مامەڵەی کردووە و کۆتایی شل یان پرسیاری بێ وەڵاممان بەجێناهێڵێت کە لەم ژانرەدا تایبەتە.

ئەستێرەی قەفەزی نیکۆلاس وەک مایکل، بێکارێک لە تەکساس گرۆنێکس، ئەوەندە بێهیوا بوو بۆ ئەوەی کارێک بۆ لێخوڕین هەموو ڕێگایەک بۆ وایۆمینگ بۆ دامەزراندنی ئەگەری. ئەو ڕاستگۆیە لەگەڵ هەڵەیەکدا، بەڵام هەمیشە لە لایەنی تاریکی چارەنووسدا.

دوای ئەوەی نەیتوانی کاری قازانجدار بەدەستبهێنێت، مایکل بە کۆسپدا دەچێتە ناو بەردی سوورەوە کە خاوەنەکەی واین (J.T.Walsh) بە هەڵە دەزانێت کە بە هەڵە گرێبەستی بکوژ کە لە دالاسەوە بانگهێشتی کرد، بەکرێ گیرا بۆ ئەوەی لە سۆزان هاوسەری خۆشەویست بەڵام کوشندە (لارا فلین بۆیل)دا بیکات.

واین وردەکاری پێویست و پێشەکی بۆ لێدان لەسەر سوزی زیناکارەکە دەدات. مایکل بەبێ ئەوەی نیازی بەدواداچوونی نەبێت، پارەکە قبوڵ دەکات و دواتر دەست دەکات بە هۆشداریی سۆزان لە کۆتاییهاتنی نزیکبوونەوەی. هەروەها نامەیەک بۆ شەریفی ناوچەکە دەنێرێت کە پیلانەکە ئاشکرا دەکات و دابەش دەبێت.

وەک چارەنووس دیکتە دەکات، مایکل بەو ئاسانییە ڕزگاری نابێت لەو دۆخە. لەکاتێکدا لەناو زریانێکی باراناوی توندوتیژدا جێدەهێڵێت، بە عاشقی سۆزانەوە دەڕوات. بێگومان مایکل مایکل، ئەو دەیباتە نەخۆشخانەی ناوچەکە کە لەوێ بۆی دەرکەوتووە کە ئەویش تەقەی لێ کراوە.

شێریف بانگ دەکرێت و وەک بەخت دەیویست، وەیین یاسای ناوخۆییشە. مایکل توانی خۆی هەڵبێت لەکاتێکدا لە دوایین سواربووندا دەگیرێت و دواتر لەلایەن "لایل لە دالاس"ی ڕاستەقینەوە هەڵدەگیرێت کە بە خۆشحاڵییەکی کوشندە لەلایەن دێنیس هۆپەری کۆنەپەرستەوە یاریی کردووە. دوای ئەوەی بۆی دەرکەوت کە ئەوان هاوڕێی مارینن، لایڵ پێداگری دەکات کە مایکل لەگەڵیدا لەگەڵیدا بۆ خواردنەوەیەک، لە کوێی تر، ڕید ڕۆک بار. لەوێ وەیین هەست بە هەڵەکەی دەکات و بەم زووانە ئەو و لایل لە شوێنکەوتنی گەرمی مایکلن کە بە ئامادەییەوە دەکەوێتە ناو قۆڵی چاوەڕوانی سۆزانەوە.

وەک چۆن خێراییەکە دەست پێدەکات ئێمە فێر دەبین کە واین و سۆزان بەڕاستی دزەکانی چەکدارن، ئۆن لام بۆ دزییەکی چەند ملیۆن دۆلاری. بەدەستهێنانی پارەکە ئێستا دەبێتە فیلمە ناوەندییەکان بە زنجیرەیەک خیانەت و دوو خاچ و کوشتن.

فیلمەکە زۆر بە باشی کاست بوو. قەفەزی نیکۆلاس بە شێوەیەکی گشتی کلیلی نزم بوو، دێنیس هۆپەر و لارا فلین بۆلی ڕۆڵی خۆیان بە توانای زیاتر لە فراوانیان وەرگرت. باشترین نمایش لەلایەن کۆچکردوو J.T. والش کە هەڕەشەی دەکرد بەبێ ئەوەی وا دەرکەوێت. والش ئەکتەری کارەکتەری گەورە بوو کە زۆر زوو جێی هێشتین.

وێنەی مارک ریسۆسکیس چەندین گۆشەی ناوازەی بەکارهێنا کە زیادکرا بۆ پەرەپێدانی جێگەی سەرنج و پڵۆت. فیلمەکە زیاتر بەهۆی شێوازی دەرهێنانی توندی جۆن داڵ و مۆنتاژکردنی خێرای ئاگری مۆریس چێستناتەوە بەرزکرایەوە.
