لە دەرهێنەری فیلمەکانی 'دواین وەسوەسە' و 'Cill Me Again'، فیلمێکی دیکە بە شێوازی نۆئار دێت. جۆن داڵ بە دروستکردنی فیلم لەسەر تەوەری زیناکردن، شوێنێکی بۆ خۆی دروستکرد و لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ڕەشبگیری دەکرد. هەرچەندە من زۆر بۆچوونم نەبوو سەبارەت بە دوا وەسوەسە. بەڵام لە ئێستادا کاک داڵ پەنا دەباتە بەر دەرهێنانی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان. ئەوە شەرمەزارییە لەوەتەی پیاوەکە بەهرەمەندی هەبووە.
***سپۆیلەرەکان** ئەمە فیلمێکی تەواو سەرنجڕاکێشە کە لە دەوری قەفەزی دریفتەر دەسوڕێتەوە) کە دێتە ناوەوە بۆ شارۆچکەی وایۆمینگ بۆ کارێک. هەرچەندە ئەو بەختی ناسەلمێنێت و بە هەڵە دەزانرێت کە لە تەکساسەوە لەلایەن خاوەنی باڕەوە لەلایەن J.T Walsh ەوەیە. ئەرکی کوشتنی ژنەکەی پێدەدرێت (بۆیل). بەڵام کەیج بڕیاری جیابوونەوە دەدات دوای وەرگرتنی پارەی پێشوەختە بەبێ ئەوەی ئەو کارە بکات. لە ڕێگای دەرچوون لە شار بە هەڵە لە کابرایەک دەدات لە ڕێگادا، کە دواتر دەیباتەوە نەخۆشخانەی ناوچەکە. لەو خاڵەدا قەفەزی بە ڕێکەوت جارێکی دیکە چاوی بە والش دەکەوێت، کە هەروەها پێدەچێت وەک شەریفی ناوچەکە بێت. دوای ئەوەی کە قەفەس لە چنگەکانی خۆی هەڵدێت بەڵام لەگەڵ پیاوە هێرشبەرە ڕاستەقینەکەدا کۆدەبێتەوە کە بەڕێکەوت دێنیس هۆپەرە.

جۆن داڵ هاوبەشی نووسین و دەرهێنانی ئەم فیلمەی کردووە. بۆیە ئەوە نیشان دەدات کە پڕۆژەیەک دەتوانێت شایستە بێت کاتێک دەرهێنەرێک بیرکردنەوەکانی دەخاتە سەر شاشە. دەرهێنانەکە ستانداردی باشە، لەگەڵ ئەوەشدا لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا هەستم بە هەستی فیلمی تەلەفزیۆنی کردووە. چوارچێوەی نزیک لە نزیکەوە زۆر بوو. هەرچەندە ئەمە فیلمەکە لە ئەزموونێکی چێژبەخش دوور ناخاتەوە. فیلمەکە خێرایی باشی هەبوو و پێکهاتەکەی تەواو بوو. داڵ سیناریۆی بە ماوەی باشی درێژی نووسیوە.

قەفەس بە شێوەیەکی واقیعی ڕۆڵەکەی وەک دریفتەر نیشان دا، هەرچەندە بۆ من ئەدای ئەو تا ڕادەیەک خۆگرتوو بوو. دەربڕینەکانی دەموچاوی لە سەر نیشانەکە بوون. لارا فلین بۆیل گەرم بوو و بە تەواوی مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد وەکو فێم فەتالێ. شێوازی قژی زۆر دەرچوو و دەتوانێت وا لە هەر کابرایەک بکات کە لەسەر ئەژنۆی بێت. هۆپەر ڕۆڵی خۆی بە باشی بینی. بەڵام هەست دەکەم ئەو بۆ ئەم ڕۆڵە بە هەڵە بەخشراوە. ئەو قەناعەت پێنەکرد کە سیفەتەکانی مرۆڤێکی هیت-مان هەیە. ڕۆڵەکە نەنووسرابوو بە لەبەرچاوگرتنی کەسایەتی خۆی.

لە کاتێکدا بینینی مرۆڤ دیجا ڤو لە فیلمەکانی پێشوو وەک 'The Hot Spot' و 'کوشتنێکی تەواو' بەدەست دەهێنێت. بەهۆی ئەوەی کە هەندێک لە پڵۆتی لاوەکی هاوشێوەن. بە گشتی ئەگەر هاندەری فیلمەکانی نۆئار بیت، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. شایەنی پێشنیارکردنە. 7/10
