نموونەیەکی نایابی "Cowboy Noir"، وەک ناوی لێنراوە، کە تێیدا مایکل (نیکۆلاس کەیج) بێکار لە کارێکدا لەدەست دەدات، چونکە پێداگری دەکات لەسەر ڕاستگۆیی (ئەو قاچێکی bum ی هەیە). بە هیچ شتێکی ترەوە کە بتوانێت بیکات، ئەو بڕیار دەدات کە بۆ جارێک درۆ دەکات. کاتێک دەچێتە ناو باڕێکەوە، و خاوەنەکەی واین (لە کۆچکردوو، گەورە ج.ت. والش) بە هەڵە دەزانێت کە وەیین بەکرێی گرتووە بۆ ئەوەی لە هاوسەرە گەنجە سێکسیەکەیدا سۆزان (لارا فلین بۆیل لە فۆڕمی باشدا)، مایکل بە درێژایی یاری دەکات و پارەی وەینز قبوڵ دەکات. *پاشان* دەچێتە لای سۆزان و ئاگاداری دەکاتەوە لە نیازی مێردەکانی، و *ئەو* پارە وەردەگرێت بۆ ئەوەی ڕزگاری بێت لە واین! ئەگەر ئەوە شتەکانی بە ڕادەی پێویست ئاڵۆز نەکرد، پیاوە هیت-پیاوێکی ڕاستەقینە، "لایل لە دالاس" (دێنیس هۆپەر، لە ڕۆڵێکی تەواودا بۆ ئەو) دەردەکەوێت و مایکل لە کێشەیەکی زیاتردایە لە پێشوو.

"Red Rock West" زۆر شت لە شوێنەکان وەردەگرێت. دەرهێنەر جۆن داڵ کە لەگەڵ ریکی برایدا هاوبەشی نووسینی سیناریۆکەی نووسیوە، زیرەک بووە لە بەدیهێنانی توانای چیرۆکێک کە لە شارۆچکەیەکی بچووکی دابڕاودا دانراوە کە ڕەنگە ڕۆژی باشتری بینیبێت و دانیشتووانەکەی دەتوانن لە هەر شێوازێکی پلانەکاندا بەشداربن . هەروەها بیرۆکەیەکی پێکەنیناوییە لەبارەی ئەو جۆرە کێشەیەی کە کەسێکی ڕاستگۆ دەتوانێت بچێتە ناویەوە ئەگەر بڕیاریان دا دەستبەرداری بنەماکانیان بن و خۆیان بدەنە دەست هەر ئاستێکی وەسوەسە. چیرۆکێکی تاریک و پڕ لە پێچاوپێچییە و کۆمەڵێک کارەکتەری سەرەکی هەیە کە ئەگەر گەندەڵ نەبن، لانیکەم وەک مایکل لە ڕووی ئەخلاقییەوە سازشیان لەسەر کراوە. ڕووناکی سینەماکار مارک رێشۆڤسکی لە مەزاجییەتی خۆیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ تەنانەت ئەو لوتکەیەی لە گۆڕستانێکدا دانراوە، کوالیتییەکی نەخۆشی خۆش بە هەموو شتێک دەبەخشێت. تەنانەت ئەگەر نووسینەکە بە تایبەتی "لۆژیکی یان باوەڕپێکراو" نەبێت، فیلمەکە ڕێگەیەکی جوانی هەیە بۆ سەرنجڕاکێشانی بینەر و تەنها کێشانیان بە شێوەیەکی دروست.

کاج کاری باش لە پێشەنگیدا دەکات، بەڵام ئەو هاوئەستێرەکان کاتێکی کۆن و گەورەیان هەیە کە ددانەکانیان لەناو کارەکتەرە گۆشتاوی و تەماحکارەکانیاندا نوقم کردووە. هۆپەر و بۆیل و والش هەموویان خۆشن بۆ سەیرکردن لەم بەشانەدا. تیمۆسی کارهارت و دان شۆر وەک جێگرەکانی والش باشن (لە یەک پێچ و پەنایەکی باش بە تایبەتی، والش هەروەها شەریفی ناوخۆییە)، و ڕۆڵێکی کامێرایی سەرگەرمی هەیە بۆ ئەستێرەی وڵات و ڕۆژئاوایی دوایت یاکام، کە هەروەها فیلمەکە بە کریدتێکی کۆتایی چێژبەخشەوە دەڕازێنێتەوە Tune.

فیلمێکی بچووکی تەواو باشە کە شایەنی سەیرکردنە. بە خێراییەکی سەرنجڕاکێش بەرەو پێشەوە دەڕوات، و ئەگەر بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی تر هەرگیز بێزارکەر نییە.

8/10
