ڕید ڕۆک وێست نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە فیلمێک چەندە دەتوانێت بە شێوەیەکی کردەیی هیچ بودجەیەکی نەبێت. تەنها پێویستت بە سیناریۆیەکی زیرەک و ئەکتەری باش و بارگرانی کەش و هەوایە. RRW هەموو ئەمانە و زیاتر دەگەیەنێت.

نیک کەیج ڕۆڵی مارینی پێشوو دەگێڕێت، کە لە لوبنان بریندار بووە، کە تا کۆتا 5 دۆلاری خۆیەتی دوای ئەوەی بەهۆی خراپی ئەژنۆیەوە کارێک لە کێڵگەیەکی نەوتدا ڕەتکرایەوە. ئەو ڕۆڵ دەگێڕێت بۆ ڕید ڕۆک و هەڵە لەلایەن بارتەندەر وەیینەوە (JT Walsh، نەک تەواو وەک هەڕەشەئامێزترینی خۆی-بەڵام هێشتا خراپە) بۆ لێدانێکی هێرشبەر لە تەکساسەوە.

ئەو پارەی پێدەدات بۆ کوشتنی هاوسەرەکەی و وا بکە وەک دزیکردن دەرکەوێت. تەنها کاتێک دەگاتە ئەوێ، تەنها بۆ ئەوەی سەیری بکات. ئەو دوو هێندە پێشکەشی دەکات بۆ کوشتنی واین. کەیج تەنها دەیەوێت جەهەنەمەکە بە پارە ئازادەکەی لە شار دەربهێنێت و خۆشەویستانی سپارینگ بەجێبهێڵێت. بەڵام زنجیرەیەک ڕووداو و پاشەکشەی نەخوازراو لە ئەنجامدا دەبێتە هۆی ئەوەی کە لە ڕید ڕۆکەوە بێتە ژوورەوە و دەرەوە، پێش و پاش. لە کۆتاییدا ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی لەگەڵ لایڵ لە دالاس (یەکێکی چەقۆکێش و بە جۆرێک هاوسۆزی دێنیس هۆپەر) بێت، ئەو یاریزانە ڕاستەقینەیەی لە تەکساسەوەیە کە پێشنیاری یارمەتی دەکات بەبێ ئەوەی بزانێت کە ئەو پڵۆتەکە ئاڵۆزتر دەکات.

RRW هەرگیز بڵاوکردنەوەیەکی گەورەی نەبووە، بەم شێوەیە زۆربەی بینەرانی لە ڤیدیۆ یان لە نمایشەکانی کەیبڵ تیڤیدا دۆزیویانە. سەیرکردنی بە جۆرێک لەوانەیە وا بکات وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەرکەوێت بەڵام لەوە گەورەترە. ئاراستەی ورد و هێواش کات، نمرەی موودی و بای بیابانی هاوارکەر هەموویان بۆ فیلمێکی نایاب لە سینەماکان دروستیان دەکرد بەڵام باشترین شت کە دەتوانیت لەم ڕۆژانەدا بیکەیت ئەوەیە کە سەیری DVD بکە لەسەر HDTV ی گەورە.

The تەنها خاڵێکی لاوازی فیلمەکە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە، فێم فەتالە بێزارکەرەکەی لارا فلین بۆیل لەگەڵ قژی ناشرین و ناشرین. من بە دڵنیاییەوە ناکەم بۆ ئەو بەڵام ئەگەر تۆ وا گریمانە بکەیت کە کارەکتەری نیک کەیج لە بۆ لەشفرۆشە چەکدارەکانە ئەوا تۆش قبوڵ دەکەیت.
