ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکی بچووکی نەفرەتی بچووکی نەوەدەکان کە، لە کاتێکدا ڕەنگە کەمیی لە ماددەدا، هێشتا کات بەسەربردنی نایاب بە درێژایی کاتەکانی ڕاکردن پێشکەش دەکات و بە گشتی هەموو شتێک دەکات کە تۆ دەتوانیت فیلمێک لەم جۆرە بتەوێت بیکات. من ئەم فیلمەم بە شێوەیەکی بنەڕەتی بینی چونکە دەرهێنانی جۆن داڵ بوو - دەرهێنەرێکی زۆر کەم نرخ لە پشت فیلمە تریلەرە گەورەکانی وەک دوا وەسوەسە، ڕاوندەرز و ڕۆدکیل. من زانیم ئەگەر ئەم فیلمە بە ستاندارد بێت لەوەی کە پێشتر لە دەرهێنەرەوە بینیومە، ئەوا شایەنی سەیرکردن دەبێت - و بە دڵنیاییەوە ڕید ڕۆک وێست فیلمێکە کە داڵ دەتوانێت شانازی پێوە بکات. پڵۆتەکە لەسەر مایکلی زۆر ئەخلاقییە؛ پیاوێک کە بەسەر ئەمریکادا دەگەڕێت و بەدوای کاردا دەگەڕێت. لە کۆتاییدا ڕۆژێک دەیدۆزێتەوە کە تووشی باڕێک دەبێت لە ناوچەی ڕێد ڕۆک - تەنها گرتن ئەوەیە کە کارەکە کوشتنی هاوسەری پیاوێکە. ئەو بە هەڵە بە بکوژێک ناوزەد کراوە بە ناوی لایڵ، بەڵام لەبری ئەوەی کارەکە ئەنجام بدات؛ هەردوو یانە بەرامبەر یەکتر یاری دەکات و لە کۆتاییدا پلانی هەیە بۆ ئەوەی جێگەی خۆی بکاتەوە. بەڵام هەوڵەکانی بۆ هەڵهاتن سەرکەوتوو نین و خۆی لە دۆخێکی خراپدا دەبینێتەوە کاتێک لایڵی ڕاستەقینە دەردەکەوێت...<br /><br />جۆن داڵ وا دەردەکەوێت کە چێژ لە دانانی تریلەرز لە ڕێگادا وەردەگرێت؛ سێ ساڵ پێشتر بە فیلمی Kill Me Igain ئەو کارەی کرد، و دیسانەوە نزیکەی دە ساڵ لەم فیلمە لەگەڵ ڕۆدکیل. زەحمەت نییە بزانین بۆچی داڵ ئەم جۆرە شوێنە هەڵدەبژێرێت، چونکە کەشێکی ئەفسانەیی بۆ فیلمێکی تریلەری وەک ئەم شوێنە دابین دەکات. هەروەها داڵ کەشێکی وەک 'فیلم نۆئار'ی وەک 'فیلم نۆئار' بۆ دابین دەکات، چونکە پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر کارەکتەری ناوەندی و ئەو وشەیەی کە ئەو تێیدا نوقم بووە پڕە لە کارەکتەرە تاریک و نهێنییەکان. نواندنەکە تا ڕادەیەکی زۆر زۆر باشە، لەگەڵ نیکۆلاس کەیج کە کاری نایاب دەکات لە ڕۆڵی سەرەکیدا، و وەرگرتنی پشتگیری لە پلەی A لە لارا فلین بۆیل، J.T. والش و بێگومان دێنیس هۆپەر؛ کە جارێکی تر بە نمایشی سەرەوەی خۆی فەرماندەیی شاشەکە دەکات. دەبێت بڵێین نیوەی دووەمی فیلمەکە وەک یەکەم گیر ناگرێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕید ڕۆک وێست هەرگیز بێزارکەر نییە و ئەو ڕێگایەی کە داهل کۆتایی بە یاری کۆتایی گەورە گرتووە نایاب و سەرنجڕاکێشە لەوەی کە هەموو کارەکتەرە ناوەندییەکان دەگەنە ئەوەی کە ببنە شتێکی بەشێک لەوە. بە گشتی ڕید ڕۆک وێست فیلمێکە کە پێناچێت پەشیمان بیتەوە لە سەیرکردنی. بە درێژایی فیلمەکە ورووژێنەرە، و ناتوانیت زۆر لەوە زیاتر داوای بکەیت!
