وەک کەسانی دیکە کۆمێنتیان کردووە، من ئەمەم پشکنی دوای ئەوەی سیسکێل و ئیبەرت ئەم بابەتەیان وەک یەکێک لە ١٠ فیلمی سەرەکی ساڵەکەیان خستەڕوو. چ دیارییەکە. من دواتر چوومە دەرەوە بۆ کڕینی، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم بە قەرز دەریبهێنم.

باشترین کۆت؟ دوایت یۆاکوم بارهەڵگرەکەی دەواسێت کاتێک تێدەگات کە کەسێک (قەفەس) لەسەرەوەی تاکسییەکەیەتی. کاتێک قەفەسەکە چاوی لە خوارەوە دەبێت، داوای لێبوردن دەکات. "ببورە ئەگەر تۆم ترساند." یۆاکوم دەمانچەکەی لە دەموچاوی قەفەسدا دەنێت و "ئایا ئەمە وەک ئەوە وایە بترسم؟" بڕێک نوکتەی گەورە دوای هەڵهاتنێکی ورووژێنەر (و کاتی).

بەڕاستی هەستێکی خۆشی بۆ ئەمە هەبوو. بینینی بەردەوامی "بەخێر بێیت بۆ بەردی سوور" نیشانەی ناڵە و سەرێکی زەردەخەنەکار بەدی دەهێنێت. مۆسیقاکە کوالیتییەکی ڕاوکردن و ترسناک بۆ فیلمەکە دروستکرد کە "تایبەتەکانی دوانە"ی بیردەخاتەوە. بەڵام بە پێچەوانەی "پڵاوەکانی دوانە"، شتەکان تێک نادات بە چوونە ناو نامۆکانەوە، پێویستی بە "سەرەوە" خۆی هەیە.

من دان بەوەدا دەنێم کە 15-20 جار سەیری کرێدتەکان دەکەم. دەبینیت، ئەوان "هەزار میل لە هیچ شوێنێکەوە لە هیچ شوێنێکەوە" (بە تەواوی هەڵبژێردراوە)ی یۆاکومی هەبوو کە کاتێک شەمەندەفەرێکی بارهەڵگر بە دەوری خۆیدا دەسوڕایەوە تا زەوی بیابانەکە. . لەگەڵ شاخەکانی بەفراوی لە دوورەوە. ئەمە باوەڕپێنەکراو بوو، چوارچێوەیەکی شلە. لەوەش زیاتر، هەرگیز یەکگرتنی باشترم لە بینین و دەنگ لەسەر فیلم نەبینیوە. هەروەها، بە تەواوی لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەگونجێت.
