زۆر بۆ خوێنەرانی بەختەوەری پێشبینی تۆ، قەفەس و هۆپەر یەکتریان بینی و خۆشبەختانە لە فیلمێکی لینچدا نەبوو-چونکە ڕید ڕۆک وێست زۆر باشترە لە هەر فیلمێکی لینچ .... نیکۆلاس کەیج سێیەم ئەکتەری ڕێژەیە، پۆرسەلین بەیبە جێگرەوەیەکی فێمی کوشندە، تەنها دادی هۆپەر وەک جاران خراپە .... ڕید ڕۆک وێست، سەرەڕای کاستی تریت، یەکێکە لە فیلمە سەرنجڕاکێشە ئەمریکییە خۆشەویستەکانم؛ لە یەک وشەدا، فیلمێکی تریلەر بە هەندێک پێچ و پەنا.

یەکێک سەرنجی بە شێوەیەکی سەرەکی لە خۆشیدا دەدات، خێرایی سەرسوڕهێنەر، وروژێنەرەکان، زەوقە خۆشەکان، کەرێکی بچووکی تەسک و نازداری لارا فلین بۆیل، شێوەی جەستەیی ئیرەییداری قەفەس (هەرچەندە بێ حاکم ناشرین، لەگەڵ تیژ، تایبەتمەندی باڵندە، برۆی ئەستوور و تەنک، قژی دەگمەن، قەفەس شێوەیەکی گشتی وردی نیشان دا ...)، ڕۆتینی تەواوەتی هۆپەر، هەندێک ساتەکانی مامناوەند بەڵام بەڕاستی کۆمیدی، یاریکردنی کەیج بە کەسایەتییە مەبەستدارەکەی، هۆپەر ڕەق، سەرنجڕاکێشی دەروونی، مامناوەندی لارا ، قەفەس پێدەچێت ڕۆمەرێک بێت، ڕۆمێری تەمومژاوی کۆنی سینەمای نۆئار، برسی، سەخت ئەگەر پێویست بێت، بێهەڵوێست، پیس، ماندوو. لارا فلین بۆیل وەک سەرمایی وەسڵ و والش وەک هاوسەری بێ دڵ و هۆپەر وەک ئەو پیاوە هیت-مانێی لینچیان نمایش دەکات کە پێشتر پێشتر ئەنجامی داوە. هانگەڤەری توند. بەڵام ڕەنگە ئەمە ڕوخساری ئاسایی ئەو بێت.
