ڕید ڕۆک وێست (1993)

نیکۆلاس کەیج لە تاوانێکی کوشندەدا تێدەگات بەبێ ئەوەی سەرەتا بزانێت، دۆمینۆش دەبێتە هۆی زیادبوونی مەترسی و سەرگەرمی و سەرگەردانی لە ڕۆژئاوای ساڵانی نەوەدەکاندا. ڕۆک وێست زۆرجار دڕندەیە و هەندێکجاریش پێکەنیناوییە و قەفەس بە ژیرییەکی ئاسایی سەردۆنی و ئاسانکاری وریای خۆی تێکەڵەکە دەکێشێتە دەرەوە. 

ئایا پڵۆتەکەی سەرەوەیە؟ بەڵێ. ئایا دێنیس هۆپەر وەک بکوژێکی شێت و نزیکە لە دڵەڕاوکێدا تەواو بێت؟ بەڵێ. ئایا کەیج چانسێک وەستاوە؟ باشە دەبێت سەیری بکەیت و بزانیت. هەرگیز وازی لێناهێنێت، یەکەم جار کە بینیم سەرم سوڕما. لە بینینی دووەم دوێنێ، سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە باش ڕایگرتبوو، چەندە باش دروستکرا، و چەندە ماکابر و کۆمیدی بوو لە هەمان کاتدا.

دەرھێنەر ڕۆن داڵ (کە هەروەها یارمەتی نووسین بوو) زیاتر بە کارە تەلەفزیۆنییەکانی ناسراوە، بەڵام لەگەڵ rounders و ئەم فیلمە دەستێکی لێزانانەی نیشان دەدات کە پڵۆتی هەستیاری هەیە. بە ڕێگەدا بە نوکتەی خۆی ڕزگاری دەبێت، و بە کاریکاتێرەکان. باڕەکە چەقۆکێشە، پۆلیسەکان جێگەی پرسیارن. وە بیری کامێرایەکی بەڕاستی ئیلهامبەخشی Dwight Yoakam مەکە وەک شۆفێری بارهەڵگر.
