هەرچەندە جۆرج سی سکۆت تاکە ئەکتەرە لەم وەشانەی ACC بەبێ لەهجەیەکی بەریتانی، بەڵام زیاتر لە قەرەبووی دەکاتەوە بە لێکدانەوەی سەرەوەی و گەورەتر لە ژیانی ئێبنیزەر سکروج.

بەتایبەت کاریگەرە کاتێک لە کۆتایی فیلمەکەدا لە ئۆفیسەکەیدا ڕووبەڕووی بۆب کراتچیت دەبێتەوە. لە کاتێکدا سکۆت لەبەردەم پەنجەرەیەکی گەورەدا وەستاوە، تیشکی خۆر پۆشاکێکی درەوشاوەی بەسەریدا دەخاتە سەر؛ تەنها شتێک کە دەیبینیت سیلۆتەکەیەتی. بەهۆی دەنگی سکۆتەوە، گریانی قورس، کاریگەرییەکەی گالڤانیزەکردنە...زۆرێک وەک یەکەم دیمەنی مارلۆن براندۆ لە ئەپۆکالیپس ئێستا. "ترسناکەکە" بەڕاستی! 

هەرچەندە، وەک دەڵێن، هەر ئەو شتەی کە بۆ تۆ کاردەکات دەتوانێت دژی تۆش کار بکات. لەبەر ئەوەی سکۆت بە درێژایی فیلمەکە دڕندەیییەکی وەها خۆشی پیشان دەدات، ئەوە تووشکەر دەسەلمێنێت. بە واتایەكی تر، سكرۆج "پێش" نزیكەی بەقەد "دوای" كاریزماتیكە، هەرچەندە بەڕاستی نابێت بێت. ئەوە ئەوەیە کە ڕەنگە تۆ پێی بڵێیت کاریگەری "دکتۆر سمیس"، لەبەرئەوەی جۆناسان هاریس ڕێگەیەکی زۆر هاوشێوەی بەکارهێنا کاتێک ئەو ڕۆڵە و چەندین قورسایی دیکە (قۆناغ و شاشە بە یەکسانی) بەکارهێنا).

لە ڕاستیدا، من خۆم ناکەم بە تووڕەیی گلیب لە سکۆت بە بەرپرسیارێتییەک بزانە. بەڵام ڕەنگە پاکیزەکانی تری "کریسمس کارۆل". بۆ خۆتان سەیری فیلمەکە بکە و حوکم بدە.
