دێنیس هۆپەر و جەی تی والش نمایشەکە لێرە دەدزن. کەیج و بۆیل باشن، بەڵام ئەوەی ئەم نیوە نۆیەی پێ دەبەخشێت شەربەتەکەی کارەکتەری ترسناک و توندوتیژی هۆپەرە و دزیەکەی جەی تی والش.

لێخوڕێک هەڵە دەکات بە کەسێکی بەناوبانگ، و هەوڵدەدات کەمێک دروست بکات هەویرەکە لەوە دەرچووە، بەڵام بەسەر سەریدا دێتە ژوورەوە.

من هاوتەریبێکی سەیرم لە دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمەدا دۆزیەوە، کاتێک قەفەس دەچێتە ناو ترێلێرێکەوە لە وایۆمینگ بۆ ئەوەی کاری کونکردن بەدەست بهێنێت، بە یارمەتی هاوڕێکەی...و دیمەنی کردنەوەی لە شاخی بروکباک، کاتێک کارەکتەرەکە هەمان کار دەکات! بەڵام ئەوە چیرۆکێکی ترە.

دێنیس هۆپەر لە باشترین ئاستیدایە لێرە...کۆکی، یەک هەنگاوی خراپەکار، ڕژاو و تەقینەوە بە توندوتیژی. JT Walsh (RIP) هەروەها زۆر باشە وەک ئەو پیاوەی کە ڕابردوویەکی تاریکی هەیە، هەوڵدەدات بە شێوەیەکی یاسایی بژی (باشە، نزیکە).

تەنها 4 کارەکتەری ڕاستەقینە لێرەدا هەیە، جگە لە ڕەقەکە -جێگری کارکردن لە شارۆچکەی ڕێد ڕۆک، وایۆمینگ. یەکەم پێچ و پەنا لە سەرەتاوە لێدەدات، و لەوێشەوە ئەوە سەرگەرمییەکی نیۆ-نۆئاری خۆشە لە هەندێک شارۆچکە بچووکە خەوتوودا. ڕازیکەر. 8 خاڵ.
