شەوێک درەنگ هاتمە ماڵەوە و تەلەفزیۆنەکەم داگیرساند، بۆ ئەوەی ببینم سیسکێل و ئیبەرت کورتەیەک لە هەڵبژاردەکانیان لە هەفتەکەدا دەدەن. هیچم لەبارەی "ڕێد ڕۆک وێست"ەوە نەبیست، تەنها دوو پەنجەی گەورە نەبێت و پێش ئەوەی نەمێنێت بیبینێت. زۆر درێژ لە سینەماکان نەدەمایەوە بەهۆی کێشەی پارەی دابەشکەر و نەبوونی پلەبەرزکردنەوە، بەڵام ئەوان دەیانگوت شایەنی باشترە.

نیوەڕۆی ڕۆژی دواتر، من ئامۆژگارییەکانیانم جێبەجێ کرد. ڕاستیان دەکرد، ئەوە هەندێک لە خۆشترینەکان بوون کە تا ئێستا لە فیلمەکاندا هەمبووە. وەک هەندێک لە خوێنەران ئاماژەی پێدەکەن، چەند کونێکی پڵۆت هەیە و پێناچێت هەرگیز ١٠ خولەکی کۆتایی کۆتایی پێبێت. بەڵام شایانی ئەوەن، بۆ ئەو کارە دەستییە باشانەی کە چووە ناو کاتژمێری یەکەمەوە. باشترین ڕۆڵە کە تا ئێستا بۆ نیکۆلاس کەیج بینیومە، بەڵام نزیکەی هەموو کەسێک بە تەواوی دەردەکەوێت. دێنیس هۆپەر نزیکە لە سەر لوتکە، کە گەمژانە دەبێت بەڵام بەهێز دەکات کە هەموو شتێکی تر چەندە باش کاردەکات. سێتەکان و مۆسیقاکە بەشدارییەکی زۆر دەکەن لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا.

کاتێک دواتر بە کرێم گرت بۆ خێزانەکەم، بە هەمان شێوە کار نەدەکرد. ئەو دیمەنە درێژانەی کە گرژییەکانی ناو شانۆکەیان دروستکرد، بە زەحمەت قەدریان دەزانی، لەگەڵ سەرقاڵکردنەکان لە ماڵەوە. شایەنی سەرنجی تەواوەتی تۆیە؛ مۆبایلەکە بکوژێنەرەوە، دڵنیابە کە تێکناچێت، سەیری هەموو دیمەنێک ناکەیت و گوێی لێ ناگریت، بە تایبەت لە سەرەتاوە.
