هەندێک فیلم کە تەنها دەزانیت لە چەند چرکەی یەکەمەوە خۆشت دەوێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە. بە شوێنپێهەڵگرتنی ڕەگەکانی بۆ "دووانەی قەرەبووی" و "پاسەوان هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات" لە ساڵانی چلەکاندا - ئەمە نموونەیەکی گەورەی فیلمی مۆدێرن بوو لە ساڵانی نەوەدەکاندا. نیک کەیج ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی "خوارەوەی بەختی خۆی" دەگێڕێت کە لە پیلانی کوشتنی هاوسەر و هاوسەری ژندا تێکەڵ دەبێت - و بەختی لە خراپەوە بۆ خراپتر دەڕوات بۆ خراپتر کاتێک هەوڵدەدات و هەوڵدەدات لە خەڵک، شار، توندوتیژی و هەڕەشەی ڕید ڕۆک وێست. زۆر پێچ و پەنا و پێچ و پەنا، نمایشی نایاب لەلایەن کەیج، هۆپەر و والش، باکگراوندێکی مۆسیقی-گیتاری سلاید-گیتار، و دەرهێنانی بێ کێشە ئەمە دەکاتە خۆشییەکی ڕاستەقینە. دێڕی دڵخواز: کاتێک کەیج سەیری گەیجی غازی بەتاڵ دەکات لەناو ئۆتۆمبێلە گەورەکەدا، سەری دەهەژێنێت و دەڵێت: "ف*** لە چیرۆکی ژیانمدا".
