"Red Rock West" یەکێک بوو لە باشترین وروژێنەرە سەرنجڕاکێشەکانی ساڵانی نەوەدەکان بە سیناریۆیەکی نایاب (لەلایەن جۆن و ریک داڵ) کە بە درێژایی و لە لێواری کورسییەکەت بۆ زۆربەی فیلمەکە پێشبینیت کرد. دەرهێنانی بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن جۆن داڵەوە بوو و کاستێکی سەرسوڕهێنەری تێدابوو کە بریتین لە نیکۆلاس کەیج، دێنیس هۆپەر، لارا فلین بۆیل و بە تایبەتی ج.تی.والش (لە نمایشێکی یادگاریدا) ئەمەش وایکرد کە ئەم شتە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بێت کە لەدەستت نەچێت. فیلمەکە هەرگیز لە کاتی بڵاوکردنەوەدا بانگەشەیەکی زۆری نەبوو (لە ڕاستیدا من بۆ یەکەمجار لە تیڤیدا گیرم خواردووە) و هەر بۆیە یەکێکە لەو گەوهەرە بچووکە تایبەتانەی کە دەبێت بەدوایدا بگەڕێیت بەڵام ئەم فیلمە ناوازەیە ئێستا هێواش هێواش بەدوای کولتدا دێت.

نیکۆلاس کەیج مایکل ویلیامزە کە شکاوە و لە کارەکەی دەرچووە کاتێک خۆی لە شارۆچکە بچووکەکەی ڕید ڕۆک دەبینێتەوە. بە هەڵە بە بکوژێکی گرێبەست بە ناوی لایڵ لە دالاسەوە تووشی شۆک دەبێت کە 10 هەزار دۆلاری پێشکەش دەکرێت بۆ کوشتنی هاوسەری خاوەنی باڕەکە واین براون (ئەو شتە نایابەی J. T. Walsh). ئەو لەگەڵ پلانەکەدا یاری دەکات و بڕیار دەدات کە پێویستە بچێت و هۆشداری بدات بە سۆزان (لارا فلین بۆیل)ی هاوسەری براون بەڵام دواتر پڵۆتەکە ئەستوور دەبێت و زۆر پێچ و پەنا و سەرسوڕمانی هەیە - و مامەڵەی دووانە - ئەو قەفەسە لە قەیرانێکەوە بۆ قەیرانێکی تر فڕێدەدرێت بۆ یەکێکی تر و خۆی دەبینێتەوە کە لە دۆخێکی ترسناکدا گیری خواردووە کە ناتوانێت خۆی لێ ڕابکێشێتە دەرەوە! پاشان تەنها بۆ ئاڵۆزکردنی شتەکان لەوەش زیاتر لایڵی ڕاستەقینە دێتە پێشەوە بۆ ئەنجامدانی کوشتنی گرێبەستەکە (کە لەلایەن هەر کەسێکەوە ڕۆڵی سەرەکی دێنیس هۆپەر یاری پێدەکرێت). کاتێک هۆپەر بۆی دەردەکەوێت کە چی ڕوویداوە بە دوای کەیجدا دەڕوات بەڵام کەس نەیتوانیوە ئەو ڕووداوە سەرسوڕهێنەرانە بخاتە ڕوو بۆیل): "ڕقم لەوەیە ببینم ژنێکی بێتاوان ئازاری پێدەگات بەڵام پارەیەکی زۆر ترسناکە".

j. T. Walsh (بۆ قەفەس): "مایکل ویلیامز. باشە مایکل، تۆ هەندێک کات لەگەڵ ئێمە بەسەر دەبەیت تا دەگەینە خوارەوەی ئەمە".

بۆیڵ (بۆ قەفەس) : "تۆ بکوژ نیت؟". قەفەس: "ئەوە ڕاستە، نەخێر. بەڵام ئەو کابرایەی کە من بڕیارە تەنها سوار بم بۆ ناو شار بۆیە دەبێت لێرە دەربچیت".

بۆیڵ (بۆ قەفەس): "O.K. چۆن تۆیت چوون بۆ ڕوونکردنەوەی خۆدزینەوە لە بکوژێکی بەکرێگیراو و وەرگرتنی 10,000 دۆلار لە هاوسەرەکەم؟".

گەشتێکی بچووکی تریلەری سەرگەرمی (تەنها 98 خولەک) لەگەڵ هێڵی چیرۆکێک کە هەرگیز وازی لێناهێنێت و نواندنی بەهێز لەلایەن هەموو بەڕێوەبەرەکانەوە. هەر فیلمێک کە J. T. Walsh ی تێدابێت O.K. لە کتێبەکەم و "ڕێد ڕۆک وێست" یەکێک بوو لە باشترینەکانی. چەندە دڵتەنگ بوو کە ئەم ئەکتەرە ناوازەیەی ئەم ئەکتەرە ناوازەیە بە شێوەیەکی دڵتەزێن کورت بووەوە بەهۆی جەڵتەی دڵەوە لە ساڵی ١٩٩٨. بەرهەمدارترین قۆناغ بۆ "فیلم نۆئار" بێ گومان چلەکان بوو بەڵام "ڕێد ڕۆک وێست" نموونەیەکی مۆدێرن و باشە لە ژانر و ژانرەکە ڕاست بازم داوە بۆ لیستی "دە سەرەکی" من لە هەموو کات فیلمە دڵخوازەکان. من چاوەڕوانی زیاترم لەم جۆرە لە دەرهێنەر جۆن داڵ. 10/10. کلایڤ ڕۆبەرتس.

