ئەگەر حەزت لە نۆرەی پڵۆتە، ئەمە فیلمەکەتە. لە هەر ساتێکدا مەحاڵە پێشبینی ئەوە بکرێت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دەردەکەوێت یان کۆتایی دێت بەو شێوەیەی کە تۆ پێت وایە دەیکات. کارەکتەرەکان هەموویان گلیتی و سەرنجڕاکێشن. قەفەس لە باشترین ئاستی خۆیدایە. دێنیس هۆپەر دیسانەوە لایەنی ترسناک و ناخۆشی خۆی نیشان دەدات. جەی تی والش لە دوایین نمایشیدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. لۆرا بۆیل سیزڵز. دوایت یۆاکوم یەکەم فیلمی بە شێوەیەکی نایاب لە کامێرایەکدا نمایش دەکات. من ئەم فیلمە بە "من فیلمێکی بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی خراپم هەیە" پۆلێن دەکەم. لەم فیلمەدا خولەکێکی خاو نییە. خەواڵوویەکی ڕاستەقینە. ئەم فیلمە بە کەمتەرخەم و بەداخەوە چاوپۆشی لێدەکرێت.
