لە هەر ژمارەیەک لە فیلمەکاندا، دەتوانیت نیکۆلاس کەیج وەک پاڵەوانێکی بەهێز و بێدەنگ ببینیت، دێنیس هۆپەر وەک وەسوەسەیەکی کوشندە، لارا فلین بۆیل وەک ڤامپ/ترامپ، و کۆچکردوو، خەمباری J.T. والش وەکو قورس. ئەمانە ئەو جۆرە ڕۆڵانەن کە ئەم چوار ڕۆڵە دەتوانن لە خەودا بیگێڕن، و ئەوەندە زۆرجار ئەوەندەیان کردووە کە بیانبیننەوە کە جارێکی دیکە یارییان پێدەکەنەوە سنوور لەسەر کلیشە. بۆیە چ ڕزگارکەرێکە کە جۆن داڵ، وەستایە لە وەرگرتنی مەزاجێکی زۆر لە کەمێک کردار، ئەم فیلمە نوانسەی نۆیرییەی وروژێنەری ئاڕاستە کرد. هۆپەر توانیویەتی خۆی لە سەر لوتکە نەچێتە سەر، قەفەس کەمێک قووڵی زیاتر لە پاڵەوانە ئەکشنە ئاساییەکانی خۆی نیشان دەدات، بۆیل بە نۆرە و بێتاوان و پیلانگێڕییە، و مرۆڤ هەست بە ئاسنی سەختی ئەو ڕۆحە دەکات کە ناوەندییە بۆ کارەکتەری ئەو، واین. دەرهێنانی داڵ هەست بە بەتاڵی وڵاتی ئاسمانی گەورە دەکات کە چیرۆکەکە تێیدا ڕوودەدات و لە هەمان کاتدا ئەوەندە ئینتیمی دەبێت کە نیشان بدات کە چۆن برۆیەکی چرچ و لۆچ دەتوانێت ئاماژە بە گۆڕانکارییەکی ڕیشەیی پڵۆت لە فرۆشگادا بکات. پێچ و پەناکانی پڵۆتەکان لە ئاستێکی بەرزدان و یەکێک لە پێچ و پەنایە گەورەکانی تری ئەم فیلمە ئەوەیە کە هەندێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان لە ڕاستیدا وەک ئەوەی مێشکیان هەبێت مامەڵە دەکەن. زۆرجار ئەوە نییە کە کارەکتەرە بچووکەکانی وەک جێگری شەریفەکان مێشکیان زیاترە لە سەرۆکە سەرەکییەکانیان. بەڵام بە دەرهێنەرێکی وەک داڵ زیرەک، نابێت سەرت سوڕمێت لە زیرەکی هەر شتێک کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت. فیلمێکی نایاب.
