بە شێوەیەکی ناڕوون و ناڕوونی ڕۆژئاواییەکانی ساڵانی چەوتەکان بیردەخاتەوە، وەک "گەنجینەی سیێرا مادرێ" (١٩٤٨)، "ڕۆکی ڕید ڕۆک" چیرۆکێکە دەربارەی ویژدان و تەماح و خیانەت. مایکل (نیکۆلاس کەیج) گەنجێکی داون و دەرەوە، بەڵام ڕاستگۆیە، گەنجێکی خەڵکی تەکساسە کە دەچێتە ڕۆژئاوا بۆ گەڕان بەدوای کار و پارەدا. هەردووکی دەدۆزێتەوە، بەڵام بەو شێوەیەی کە چاوەڕێی دەکرد نا.

شانۆیی فیلمەکە زۆر سوپرایز و پێچ و پەناکانی پڵۆتی تێدایە. سینەماکارییەکی نایاب، مۆنتاژکردنی فیلمی ئەدرۆیت، و مۆسیقای ڕۆژئاوایی موودی گرژی و جێگەی سەرنج زیاد دەکەن. فراوانی وڵاتی ئاسمانی گەورە شوێنێکی نایاب دابین دەکات. وە نواندنەکە لە باشەوە دەست پێدەکات تا نایاب، لەگەڵ نمایشی نایاب لەلایەن دێنیس هۆپەر و ج.ت. والش. گۆرانیی وڵات/ڕۆژئاوایی کە بە شێوەیەکی تایبەت تۆمارکراوە، دوایت کۆتایییەکی بەهێزی بۆت دابین دەکات.

بە شێوەیەکی دروست بە ناوی Neo-Noir ناوزەد کراوە، "Red Rock West" وەک شتێکی دیکە، هەروەها. پڵۆتەکە پڕە لە ڕێکەوتی سەرسوڕهێنەر و کاتی نامۆ، ئەوەندە کە ڕەنگە کەسانی دیکە سیناریۆکە بە کەموکوڕی بزانن. بە شێوەیەکی ئاسایی منیش لەگەڵ ئەوەدام. بەڵام لەم حاڵەتەدا کاتێک لەگەڵ کەشوهەوای مەزاجییدا تێکەڵ دەکرێت، و ئەو ڕاستییەی کە شارۆچکە بچووکەکەی ڕید ڕۆک نزیکە لە ژیانی ڕۆژانەی ئاسایی بەتاڵ بێت، ڕێکەوتەکان و کاتی بەدووری نەزانراو چیرۆکێک پێشنیار دەکەن کە، لە دەرەوەی "نایریش"، بریتییە لە ... سوریال. نزیکە وەک ئەوە وایە چارەنووس بە ئەنقەست دەستوەردان بکات بە ڕووداوە ئەگەرییەکان بۆ ئەوەی مایکل ناچار بکات کە خۆی لەگەڵ خۆیدا بگرێت. لەم ڕوانگەیەوە، ڕێکەوتەکان بە هیچ شێوەیەک کەموکوڕی سیناریۆ نین. ئەوان خاڵی پڵۆتی پێویستن لە چیرۆکێکی کابوساوی گەنجێکدا کە دەبێت ڕووبەڕووی جنۆکەکانی خۆی بێتەوە ... لەبەری کارەکتەری تردا.

تەنها لێرەدا پێویستمانە ڕۆد سێرلینگە، لە پۆستسکریپتێکدا، لە ڕوونکردنەوەدا، لە کتێبی ( دەنگەکەی هەمیشە بە ڕوونی بەخشی، کە ... گەنجێک، بەدوای خۆیدا دەگەڕێت، لە شارۆچکەیەکی بچووک و نزیک لە چۆڵە کە هەزار میل لە هیچ شوێنێکەوە دوورە دەوستێت. ئەوە کۆتا لایەی خۆیەتی لە گەشتێکدا بۆ ... The Twilight Zone.
