ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە لە فیلمی Noir...."نایاب" بەو پێیەی کە سەرنجڕاکێشە، دەستپێکردن بۆ تەواوکردن. لێرەدا هەندێک کون هەیە و چەند بەشێکی گەمژانە هەیە کە وا دەکات بە بێباوەڕی سەرت هەڵبشێوێنیت.....بەڵام کەسێکم نەدۆزیوەتەوە کە گیر بخۆیت لەم چیرۆکەدا. فیلمەکە بڕی پێویستی ئەکشن و جێگەی سەرنج و پێچ و پەناکانی پڵۆت و کارەکتەری سەرنجڕاکێشی هەیە. جگە لەوەش، هەندێک ڕەنگ و سینەمایی خۆشی هەیە لەگەڵ دەنگێکی باش لەسەر بنەمای گیتار. 

من ئەم فیلمە تاوانییەم بە "فیلم نۆئار" ناوزەد کرد چونکە گریانی و هەموو کارەکتەرەکان هیچ باش نین. تەنانەت تاکە کوڕە باشەکەی کە گوایە نیکۆڵاس کەیج ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە درۆکردن خۆی تووشی کێشە دەکات و کارێکی خێرا هەیە کە نابێت هەیبێ. هەروەها لە کۆتاییدا شتێک دەکات کە ڕاست نییە، بەڵام من بە وتنی ناچمە سەر غەنیمەت. بەڵام بەسە بڵێین کە باقی کارەکتەرەکان ئەوەندە خراپن کە وا لە کەیج دەکەن باش دەربکەون!

قسەکردنی "کەسە خراپەکان"، ئایا کەسێک لە دێنیس هۆپەر باشتر دەیکات؟ زۆر نا. لانی کەم لە پۆلی "دەنگدا"دا، ئەو سەختە بۆ لێدان. لارا فلین بۆیل بە کۆمەڵێک هۆکار سەیرکردنی خۆشە. ج.ت. وەلش هەروەها نمایشێکی تری پشتگیری گەورە دەدات.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەرگیز بانگەشەیەکی زۆری بۆ نەکراوە، بەڵام دەبوو هەیبوو. بە سەیرکردنی ئەم شتە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. بەڕێزان هەوڵبدە ناوی ئەم فیلمە بە دەنگی بەرز بە خێرایی بڵێیت بەبێ ئەوەی تێکی ​​بدەیت!
