ئەمە فیلمێکە کە بینیم کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، و چەند جارێکی دیکەم بینیوە لەم ساڵانەدا. هەمیشە چێژبەخشە.

شتێک ئەوەیە کە کۆمیدیا لایەنگران ناکات: بە یەکسانی کار و سەرمایەداران سیخ دەکات. تەنها سید لە دەرەوەی خەباتی کلاسیک دەردەکەوێت، هەرچەندە ئەو بەرپرسیارە لەو بارەیەوە. 

ئاگاداری سپۆیلەر: زیاتر مەخوێنەوە ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە 

ئەمە فانتازییە، هەرچەندە تاڕادەیەک بە شێوەیەکی جێی متمانە پێشکەش کراوە. لە خۆت بپرسە: ئایا کەسێک دەتوانێت لە یەک تاڵە قوماشدا پشتگیری زۆربەی کێشەکەی بکات؟ نزیکەی هەر پشتگیرییەک دەبڕێت.

هەروەها، کاتێک لە کوچەیەکدا گۆشەگیر دەکرێت، سید زبڵ بەکاردەهێنێت کە دەتوانێت وەک قەڵغانی شوڕشگێڕێک داپۆشێت. هێمایەکی نازدار.

ڕۆژێک، من ئەمە لە DVD بەدەست دەهێنم.
