باشە، لێرەدا تەنێک پێداچوونەوە هەیە، چی زیاد بکەم؟

بەهەر حاڵ هەوڵ دەدەم. 

هۆکارەکە ئەمەیە خۆشەویستترین سکروج بەهۆی هەموو شتێکەوەیە. سێتەکان، شوێنەکانی دەرەوە، جلوبەرگ زۆر جوان و ڕەسەنن. مۆسیقاکە شیرینە. کاستی پشتگیری زۆر بە باشی ئەنجام دراوە. یەکێک لە خۆشەویستترینەکانم گێڕەرەوە و کوڕەزای ڕۆجەر ریسە. دڵسۆزی کەمتەرخەمی ئەو کاریگەری لەسەرە و دەنگی ئەو دەنگی جەژنی کریسمسە بۆ من. هەروەها دەیڤید وارنەر بۆب کراتچیتێکی تەواو باوەڕپێکراوە. ژیانێکی قورسە، بەڵام ئەو بە ئەرێنی و بە شکۆمەندی دەمێنێتەوە. 

باشترین بەش بێگومان- جۆرج سی. هەندێکیان وتوویانە وێناکردنی ئەو زۆر بە زەق و زەق. من نەمتوانی زیاتر ناکۆک بم. ئاڵوگۆڕەکانی لە سەرەتاوە لەکاتێکدا سارد یان توند بوو، لە کارەکتەری دەرنەچوو. ئەو پیاوێکی ترسناک و بێهیوا و بێهیواییە و دڵی بەهۆی گۆڕانکارییەکانی ژیان و شەهوەتی خۆی بۆ سامانەوە ڕەق کراوەتەوە. 

لە کاتی فلاش باکەکاندا، ئاشکرایە کە ئەو هەمووی غەمچە و زەق نییە. لێرەدایە کە دەبینین هیوا بۆ ئەو هەیە. ئەگەر بە تەواوی نەمابێت، هاوبەشەکەی مارلی هەرگیز لە پلەی یەکەمدا نەدەهات لە پێناو ئەودا. وە ئاخر ئێمە هیچ کام لە ئێمە بە هیوای ئەوە نین. پێم وایە ئەوە بەشێکی گەورەیە لەوەی کە دیکنز هەوڵی دەدا بیڵێت. کاتێک سکروج سەیری سەمای خۆی دەکات لە خاوەنکارەکەی لەگەڵ بێل، دەبینیت بە پەشیمانیەوە زەردەخەنە دەکات کاتێک لە فلاشباکەکەدا بە بێل دەڵێت کە بە ژیاندا تێدەپەڕێت "بە پێکەنینێک لە دەموچاوما". کلایڤ دۆنر ئەوەندە زیرەک بوو وەک دەرهێنەر کە ڕێگە بەم ساتانەی فیلم بدات لەسەر فیلم. هەندێک جار لەسەر زەوی ژووری مۆنتاژەکە دەمێننەوە.

و لە کۆتاییدا، گۆڕینی ئەو هێندە پڕە لە خۆشی کە وا دەکات هەر جارێک کە دەیبینم فرمێسکی خۆشی دەگرم. داوای لێبوردنەکەی بۆ برازاکەی فرێدی، ئەوەندە دڵسۆز، ئەوەندە جووڵاو، بەڵکو ڕۆحی نەک تەنها جەژنی کریسمس، بەڵکو خودی مرۆڤایەتییە. ئەو خۆشییەی کە دەیھێنێتە لای فرێد، بۆ ژنەکەی ئەوەندە ڕوونە. وە ئەو دێڕەی کە هەموو جارێکم بۆ دەگەیەنێت، "خودا لێم خۆشبە بۆ ئەو کاتەی کە بەفیڕۆم داوە." 

براڤی توتی!
