یەکەم منداڵم لەدایک بوو ئەو ساڵەی کە ئەم بەرنامەیە دەرچوو، و من ئەلبوومی تۆمارکردنم بۆ کوڕەکان هەموو جەژنی کریسمس دواتر دواتر. کاتێک سی دییەکە هاتە دەرەوە، نزیکەی دە نوسخەم کڕی و هێشتا دەیدەم بە هاوڕێ و خزمەکانم لەکاتی دەستپێکردنی خێزانەکاندا...بەبێ گۆڕانکاری دەبێتە ئەلبوومی دڵخوازیان بۆ جەژنی کریسمس. بەم دواییە چەندین دیڤیدیم دۆزیەوە (لە دیڤیدی-ئاڕ لە ڤیدیۆ کاسێتەکانەوە دروستکراون، ڕەنگە) بۆ فرۆشتن لە ئیبەی. ئەوی کڕیومە کۆپییەکی نایاب بوو، وە ئەوەندە زۆر خۆش بوو کە دوای زیاتر لە ٢٥ ساڵ جارێکی تر نمایشەکە ببینمەوە. هەندێک گۆرانی لە بەرنامەکەدا هەیە کە لە ئەلبوومەکەدا نەبوون، هەندێک لە گۆرانییەکانی ئەلبومەکەش وەشانی ستۆدیۆیی هەمان گۆرانییەکانی ناو بەرنامەکە بوون. بەڵام هەردوو سی دی و دی ڤی دی لە کتێبخانەکەمان وەک باشترین کات بەسەربردنی کریسمس تا ئێستا دەمێنێتەوە.
