ئەگەر ئەو پیاوەی کە عەزی سپییەکە لە ئەمریکا ئەنجامدرابوو، نابینیت یان دانی کای یان جێری لویس هەوڵبدەن لە سیدنی ستراتۆن لە ئەلیک گینس بۆ قەبارە؟

ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی ئەلیک فیلمەکانی گینس و بە دڵنیاییەوە یەکێک لە باشترینەکان کە ستۆدیۆکانی Ealing لە شانشینی یەکگرتوودا تا ئێستا دەرچوون. ئەوەندە بە تەواوی لە چوارچێوەی کاتیی حکومەتی نوێی کار و ئەو کۆمەڵگایەی کە هەوڵی دروستکردنی دەدا، دەگونجێت. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن لە کاتی سەرمایەی قەیران و کاردا دەتوانێت ڕازی بێت.

ئەلێک گینس ئەم شنووکە بچووکە نەرم و نیانەی پیاوێک وەسوەسەی ئەو بیرۆکەیە کە دەتوانێت جل و بەرگێک دابهێنێت کە هەرگیز پێویستی بە پاککردنەوە نابێت، کە لە ڕاستیدا بەرپەرچی دەداتەوە هەموو جۆرە نامۆیەک گرنگە لەو خولەکەدا کە دەست لە جلەکە دەدات. 

ئەو کوسێکی بەردەوامە و سەرکەوتوو دەبێت. بێگومان لە ڕاستیدا کاریگەرییەکان لەبارەی ئەو جۆرە جل و بەرگە کاریگەرییانەی وەک ئەوەی کە لەسەر کۆمەڵگا دەبێت، بیریان لێ نەکراوەتەوە. لە کۆتاییدا هەمووان بەدوایدا دەگەڕێن وەک ئەوەی هەڵهاتووێک، نزیکە وەک پیتەر لۆرێ لە م یان ئۆرسۆن وێڵز لە فیلمی نامۆ یان تەنانەت ڕۆبەرت نیوتن لە ئۆلیڤەر تویست. 

ئەوە نیشانەی فیلمێکی کۆمیدی گەورەیە کە دۆخێکی جددی وەک ئەو ڕاوکردنە وەک لە هەندێک لەو فیلمە جدییانەدا باسکراوە کە باسم کردووە دەتوانرێت بۆ پێکەنین یاری پێبکرێت. عەزیەکەی گینسی هەژار تەنها سپی و پەڵە دوورخەرەوە نییە، بەڵکو وەک نیشانەی نیۆن دەدرەوشێتەوە.

جگە لە گینس باشترین نمایشەکان لە سیسل پارکەرەوەیە وەک یەکێکی تر Ernest Thesiger گەورەترین بەرهەمهێنەری جلوبەرگ لە بەریتانیا> 

وەرە بیری لێبکەیتەوە، ئایا پارامۆنت ئەو عەزییەی لە ealing وەریگرتووە و بیدە بە جۆن تراڤۆڵتا بۆ تای شەوی شەممە؟
