چ فیلمێکی نایاب، شایستەی زۆرێک لە لیبێڵەکانە کە هەرگیز بەدەستی ناهێنێت: زانستی خەیاڵی، فیلم-نۆیر، لەگەڵ سیناریۆ و دیالۆگێکی زیرەکی بەرز کە بینەرێکی خوێندەوار و ڕۆشنبیری گریمانە دەکات.....جۆری فیلمی زمانی ئینگلیزی تەنها لە پێش 1960 ئینگلتەرا (و تەنها لە خانووی فیلمی هونەری ئەمریکا نمایش دەکرێت کاتێک بۆ یەکەمجار گەیشتە)، و هەرگیز، هەرگیز لە ئەمریکا ئەنجام نەدراوە.

کارەکتەرە سەرەکییەکان لە فیلمی The Man لە عەزی سپی (1951) کە سێر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ALEC GUINES و جوان گرینوودی بە شێوەیەکی ڕۆتینی وشەی ئاماژەپێدانی پۆلیسیای و زانستی وەک "پۆلیمر" بەکاردەهێنن و باس لە چەمکەکانی کیمیا دەکەن و ڕوونی دەکەنەوە وەک "مۆلیکولەی زنجیرە درێژەکان" و پاشان گرنگی ئەمانە دەگەیەنن بە مرۆڤی ئاسایی و سوودەکانی زانست بۆی دابین دەکات.

پیاوی عەزی سپی (1951) پێچەوانەی فیلمەکانی تەقینەوەی ڤیدیۆییە کە ئێستا (2009) زاڵن بەسەر سینەمای جیهانیدا، و بە دڵنیاییەوە زاڵن بەسەر سینەمای سەرەکی ئەمریکادا.......ئەوە بە وردی نواندنە ، بە زیرەکی گێڕدراوەتەوە چیرۆکێک کە لەلایەن ئەکتەرە ئینگلیزییە بەتوانا و باوەڕپێکراوەکانی خوێندەوارەوە پێشکەش کراوە (کە Pla y پەروەردەکراو، کەسانی بەتوانا)، و هەمووی بە کۆمیدی، سۆز، پاتۆس، و هەستی ئیرۆنی ئەنجام دەدرێت کە دراماتۆرگەکانی یۆنانی کۆن پەسەندیان دەکرد.

هەموو کەسێک دەبێ ئەم فیلمە ببینێت، و ڕۆژێک، بە جۆرێک، بە جۆرێک، هەندێک لە سینەماکاری شایستە و لایەنگرانی پێویستە یەکێکی دیکەی وەک ئەوە دروست بکەن.

ئەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە.
