ئەم فیلمەم بینی تەنها دوای ئەوەی ساڵانێک گوێم لە قسە و باسی زۆر بوو. پێویست ناکات بڵێین ئەزموونی ڕاستەقینە کەمێک دژە لوتکەیی سەلماند. بەڵام هێشتا، alec guiness بە وزە سەرکردایەتی کاستێکی نایاب دەکات لە خۆشی، ئەگەر فۆرمۆلە، romp لە ڕێگەی پیشەسازی دوای und-wwii ئینگلتەرا.

ئەمە چیرۆکی ئاشنای ئازارەکانی داهێنانی بەرهەمی ڕۆژانەی تەواو. ئەو ئۆتۆمبێلەتان بیرە کە لەسەر ئاو دەڕوات؟ بەڵێنی وزەی ئەتۆمیتان بیرە؟ لەم حاڵەتەدا، قوماشێکە کە بەسەر ناچێت، چرچ ناکات، یان تەنانەت پیس نابێت! بێگومان بەرهەمهێنەرانی قوماش و کرێکارەکانیان لە ئاسۆی دەرکردنی لە بازرگانیدا تووشی ترس و تۆقاندن دەبن، و بۆیە پڵۆتەکە کەمێک ئەستوور دەبێت.

گشتی هەموو کارگەکە شایانی خۆی دەکات، و سەیرکردنی تەقاندنەوەی ئەو تاقیگەی توێژینەوەی کارگەیی دووبارە و سێبارە تەقینەوەکە! (ئەو بەریتانییانە ... هەمیشە لێوی سەرەوەی ڕەق کاتێک لە ژێر ئاگردان.) ڕەنگە فیلمەکە بە تەواوی وەک داهێنانی گەمژانەی گینس چەسپ بکات، بەڵام سواربوونێکی باشە کە هەمووی وەک یەکن.
