"پیاوی عەزی سپی" پەڕێکی دیکەیە لە کاپی دەرهێنەری شارەزای سکۆتلەندی ئەلێکساندەر ماکندریک (ویسکی گالۆر!، بۆنی شیرینی سەرکەوتن). ئەستێرەی فیلمەکە ئەلیک گینسە (کە کۆمیدییەکانی بریتین لە دڵ و تاجەی میهرەبان و جەماوەرەکەی گردی لاڤاندەر). گینس چینی ئاسایی خۆی دەهێنێتە ناو فیلمەکەوە، و زۆر زیاتر لە کۆمیدیای ئاسایی دەکات.

لە ڕاستیدا کۆمیدیا بە تەواوی ئاشکرا نییە. لە کۆتایی وێنەکەدا نزیکە ببێتە درامایەکی تەواو. ئەوە جۆرێکە لە کۆمیدیای ستۆدیۆی ealing کە حیساب دەکرێت بۆ بەرهەمهێنانی پێکەنین، بەڵکو هەستێکی خۆشی گشتی، وەک باشترین کۆمیدیای بەریتانی کاتەکە.

تەواوی بیرۆکەی عەزیەکە زۆر ڕەسەن نییە ، بەڵام شێوازی لە سێدارەدانەکەیە. فیلمەکە زۆر ڕەسەنە، و پێشنیار کراوە بۆ هەر هەوادارێکی گینس یان کۆمیدیای بریتش.

7.6 لە کۆی 10
