جارێک ئەلیک گینس لەبارەی ئەو پیاوەی لە تەکنیکارانی عەزی سپییەکەدا نووسیویەتی، "هەمیشە هەوڵیان دەدا بکوژم". "ئەوان پێیانوابوو ئەکتەرەکان لە ڕێگەی شتەکانەوە دەڕۆن." لە درێژەی قسەکانیدا باسی لەوە کرد کە چۆن پەتێکی تەلی پێدرا بۆ ئەوەی سەرکەوێت بۆ خوارەوە و، دڵنیای کردەوە کە سەلامەتە، بە تەسکییەوە خۆی لە برینداربوونی سەخت بەدوور گرت کاتێک لەناکاو لە ناوەڕاستی دابەزینەکەدا هاتە خوارەوە.

"خەڵکەکان لە ڕێگادا دەگەن لە شتەکان" ڕەنگە ماکسیمێکی بەرگدروو بێت بۆ داهێنەری عەزی سپی سیدنی ستراتۆن (بەگوێرەی بە شێوەیەکی گونجاو ڕۆڵی سڵاتی سپی لەلایەن ئەلیک گینس) لە فیلمی یەکلاکەرەوەی ئەلێکساندەر ماکندریک لە ساڵی ١٩٥١ی ساڵی ١٩٥١. ئاکامەکانی. وە بە هەمان شێوە، جگە لە یەک دوو کارەکتەری پەراوێز، نزیکە کەس نییە کە لەم تەنز و کاردا ڕەگی بۆ دابنرێت.

بە فلاشباکی گێڕانەوە، فیلمەکە پەیوەندی بە داهێنانی ستراتۆنەوە هەیە کە بەرگری لە خۆڵ دەکات ، فایبەری هەمیشەیی (مۆدێری عەزی سپی ناونیشانەکە)، و هەوڵەکانی دواتر لەلایەن پیشەسازی جل و بەرگ و یەکێتییەکانی بۆ سەرکوتکردنی.

لە هەمان کاتدا پیشەسازی ترسی ئەوەی هەیە کە خوارەوە لە بازاڕەکە دەربچێت، ئەو بەڕێوەبەرانی نهۆمەکانی دوکان نیگەرانن لەوەی کە خۆیان لە کارێکەوە ببیننەوە. هەوڵەکانی ڕفاندن و بەرتیلدان بەدوای خۆیدا دێنێت، هەم پارە و هەم کچەکەی سەرۆکی پیشەسازی پێشکەش دەکرێت (دافنی، جوان، 4-پاکەت-لە-دەنگ-دەنگدا جوان گرینوودی)، بۆ کۆتایی تراژیکی-کۆمیک.

"چی لە شۆردنی من دەبێت کاتێک شۆردن نییە بۆ ئەوەی بیکەم؟" لە نزیک کۆتایی یارییەکەدا ستراتۆنز لاندلادی لە ستراتۆن. تێڕوانینێک ستراتۆن تەنانەت لەبەرچاوی نەگرتبوو - و جارێکی تر پشتگوێ خستووە لەلایەن کۆدای ناڕوونی فیلمەکەوە.

سەرێکی باڵا، ئەگەر بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە داونبیت کۆمیدی، بە شێوەیەکی شارەزایانە پێشکەشکرا - و زۆر بە باشی وەڵامی پرسیاری زۆرجار پەروەردەکراو لە هەر شتێک کە ڕوویدا ڕوویدا بۆ گڵۆپی هەمیشەیی و ئەو ئۆتۆمبێلەی کە لەسەر ئاو ڕایکرد...
