لە کاتێکدا هۆلیوود لە ماوەی چەند ساڵی دوای جەنگی دووەمی جیهانیدا جۆرێک لە وەستانی ئۆتۆمبێلەکانی بەدەستهێنا، ئینگلتەرا پیشەسازییەکی فیلمی زۆر بەرهەمداری پەرەپێدا. لە "پیاوی عەزی سپی"دا، داهێنەر سیدنی ستراتۆن (ئەلیک گینس) عەزییەک دروست دەکات کە هەرگیز پیس نابێت. بەداخەوە ئەمە بەو مانایەیە کە ئێستا ئەگەری ئەوە هەیە هەندێک بزنسی دیکە لە بازرگانی دەربچن! چۆن سیدنی دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکات و کەرامەتی خۆی بپارێزێت؟ ئەمە نموونەی یەکێکە لەو فیلمە گەورانەی کە ئەلیک گینس پێش ئەوەی ببێتە ئۆبی وان کێنۆبی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. سەیرێکی باشە لە بێمانایی گشتی جیهانی بازرگانی. ئەگەر پلانت هەیە بۆ دەستپێکردنی هەر جۆرە کارێک، لەوانەیە بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بکەیتەوە.
