شرۆڤەکارانی دیکەش بە وردی باسی پڵۆت و مەتەڵە کۆمەڵایەتییەکان و شرۆڤەییەکان (یان باشتر)یان کردووە کە دەتوانم، بەڵام حەز دەکەم بەشداری لە سەرسامی خۆم بکەم بۆ ئەم گەوهەرە بچووکەی فیلمێک. زۆر باش ڕایدەگرێت بەڕاستی زیاتر لە 50 ساڵ دواتر لە هەموو پۆلێک - سیناریۆ، نواندن، وێنەگرتن، دیزاینی سێت، دیزاینی دەنگ...بەڕاستی کلاسیکێکە لە جۆرێک. ئەمە یەکەم بەرکەوتنی من بوو بە ئەلیک گینس "گەنج"، و لە یەکەم چوارچێوەکانەوە ڕوونە کە چی وای لێکردبوو ئەوەندە تایبەت بێت کە لە کۆتاییدا شوڕشگێڕێکی وەرگرت. 

من تەنها "8"ی بۆ هەڵدەسەنگێنم چونکە لە بنەڕەتدا مەتەڵێکی تا ڕادەیەک سووکە کە سروشتی مرۆڤ دەکۆڵێتەوە بەڵام لە ڕاستیدا سیخی ناکات؛ وە لەبەر ئەوەی پڵۆتەکە لە کۆتاییدا ڕێگەی ئاسان دەگرێتەبەر، نەک لە ڕاستیدا چارەسەری ململانێی نێوان داهێنەر و کرێکارانی میڵ و پیشەسازییەکان بکات کە بەدوایدا دەڕۆن لە هەموو شارەکەدا. هەروەها، یەک دوو خولەک بیرکردنەوە ئاشکرای دەکات کە کەموکوڕی بنەڕەتی لە لۆژیکی سیناریۆکەدا - لەبەرکردن و دڕان بەزەحمەت هەرگیز هۆکاری دیاریکەر نییە بۆ کڕینی جل و بەرگی نوێ (بەتایبەت جل و بەرگی جل و بەرگ)؛ منداڵان گەورە دەبن، خەڵک قەبارە دەگۆڕن، کێشیان زیاد دەکەن و کێشیان دادەبەزێنێت، و بەردەوام لەگەڵ نوێترین مۆدەکان دەڕۆن، و تا ئەو کاتەی کە لوولەکان قوماشی تواوەیان هەیە. وە ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەوا بەرهەمهێنەر سامانێکی زۆری بۆ دابین دەکات کە مادەی لەناونەچوو بۆ یەکپۆشی سەربازی (بەتایبەت BDUs) دابین دەکات. 

هێشتا ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. ئەگەر دەرفەتێکت بۆ ڕەخسا لە کەناڵێکی کلاسیکی فیلمدا بیبینیت، پێویستە...
