ستۆدیۆی ئیلنگ کە کۆمپانیایەکی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆن و فیلمە و بنکەکەی لە ڕۆژئاوای لەندەنە، بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆنترین ستۆدیۆی فیلمە لە جیهاندا. هەرچەندە لە ساڵانی ١٩٣٠ەوە بەردەوام فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی دەشێوێنێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەردەمی زێڕینی لە نێوان ساڵانی ١٩٤٨ و ١٩٥٥ بووە، کاتێک زنجیرەیەک شاکارە کۆمیدییەکەی بەرهەمهێناوە، زۆربەیان ئەلیک گینسی گەورە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. ئەم جۆرە ناونیشانە ناسراوانە بریتین لە 'Whisky Galore! (1949)،' 'پاسپۆرت بۆ پیملیکۆ (1949)،' 'دڵ و کۆرۆنێت (1949)،' 'The Lavender Hill Mob (1951)،' 'The Titfield Thunderbolt (1953)' و 'The Ladykillers (1955). ' یەکێک لە خۆشەویستترین فیلمەکانی ستۆدیۆی ئیلنگ بە ناوی 'پیاوی عەزی سپی' لە ساڵی ١٩٥١ بڵاوکرایەوە، و ئەلیک گینس ڕۆڵی سیدنی ستراتۆن، داهێنەرێکی درەوشاوە کە ئەندازیاری قوماشێکی سەرنجڕاکێشە، داهێنانێک کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو زیاتر لە هاوڕێیانی دەکات. <br /><br />سیدنی ستراتۆن خراپە و بێ نرخە، بەڵام بەهرەمەندی زانستی هەیە لە زۆرییەکی زۆردا. بەهۆی کەمئەندامییەکەیەوە، تاکە کارەکان کە توانای بەدەستهێنانی هەیە وەک دەرگاوان یان کرێکار لە هەریەکێک لە کارگە گەورەکانی قوماش، کە بە نهێنی تاقیکردنەوەکانی خۆی بە بەکارهێنانی پارە و ئامێرەکانی کۆمپانیاکە خۆی ئەنجام دەدات. دوای ئەوەی جارێکی بێشومار دۆزراوەتەوە و دەرکراوە، سیدنی قەناعەتی وایە کە تەنها چەند هەفتەیەک لە دۆزینەوەیەکی زانستیی گرنگەوە دوورە کە شۆڕشێک لە پیشەسازیی قوماشەکاندا دەکات. خاوەنی میلەکەی کچەکەی دافنی (جوان گرینوود)، خاوەنی کارگەی قوماش، ئالان بیرنلی (سیسیل پارکەر) گرنگییەکی زۆر بە کارە سەرکەوتووەکانی سیدنی دەدات و رەزامەندی لەسەر دابینکردنی دارایی هەر کارێکی دیکە دەدات. دوای چەندین هەوڵی شکستخواردوو و چەند تەقینەوەیەکی زۆری زەوی شکێن، سیدنی لە کۆتاییدا پەردەی لەسەر دروستکردنە سەرسوڕهێنەرەکەی لادەبات: قوماشێکی سپی نزیکەی ڕووناکی کە هەرگیز پیس نابێت و هەرگیز بەسەر ناچێت.<br /><br />ئەگەر سیدنی پێیوابوو کە داهێنانەکەی دەبێت بیکە بە پاڵەوان، دواتر زۆر بێهیوا بوو. سەرۆکە بەهێزەکانی پیشەسازی قوماش، بە سەرۆکایەتی سێر جۆن کیرلاو (ئێرنست تێسیگەر)، یەکدەگرن بۆ دڵنیابوون لەوەی کە داهێنانی شۆڕشگێڕانە کە دەتوانێت بە تەواوی کارەکانیان پەك بخات، هەرگیز ناچێتە ناو بەرهەمهێنانی تەواوەوە. بە هەمان شێوە، کرێکارە خۆبەزلزانەکانی سەندیکای کرێکاران گوێیان لە دروستکردنی سیدنی دەبێت و هەروەها دەستیان کرد بە سڕینەوەی لە بوون، ترسیان لە کارەکانیان هەیە. بەڵام داهێنەرەکە لەوە دڵنیایە کە ئەو قوماشە هەمیشەییانەی کە هەمیشەیی دەبن، ڕزگاری و خۆشی بۆ زۆر کەس دەهێنێت، و رەتیدەکاتەوە خۆی بداتە دەست داواکاریی کەسانی دیکە، سەرەڕای ئەوەی هەڕەشەی توندوتیژی لێدەکرێت و ₤ 250 هەزار دۆلاری وەک قەرەبوو پێشکەش دەکات. بە درێژایی هەموو کێشەکانی بۆ ڕاگەیاندنی داهێنانەکەی بۆ میدیاکان، تەنها یەک کەس هاوسۆزی و پشتگیری تەواوی خۆی پێشکەش بە سیدنی دەکات، کچی بیرنلی دافنی، کە دەستگیراندارییە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تر بکات جگە لە عاشقی دۆخی نالەباری سیدنی.<br />< BR />'پیاوی بە عەزی سپی' کۆمیدییەکی زیرەک و پێکەنیناوییە، لەلایەن سیناریۆیەکی ژیرەوە (کە لەلایەن جۆن دایتۆن و ڕۆجەر ماکدۆگال و دەرهێنەر ئەلێکساندەر ماکندریکەوە نووسراوە) و نمایشێکی کۆنەپەرستانە و کاریزماتیک لەلایەن ئەلیک گینسەوە گەورە بووە. هەروەها چەند سوایپێکی ڕەوشت بەرز لە سەرمایەداریدا هەیە، و چۆن پیشەسازییە گەورەکان دەتوانن پێشکەوتن لە پێناو دۆخی دراوی خۆیاندا ڕابگرن، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە دەتوانین ئارگیومێنتەکان بۆ هەر لایەنێکی مشتومڕەکە ببینین.
