زۆرجار وەک کۆمیدییەک تاگ دەکرێت، ئەو پیاوەی کە عەزی سپییەکە زۆر زیاتر لە پێکەنینێک لێرە و لەوێ دادەنیشێت.

سیدنی ستراتۆن داهێنەرێکی سەرنجڕاکێشە کە چانسی گەشەکردنی داهێنانەکانی لەسەر نییە دونیا چونکە کەس سەرنجی نادات، ئەو تەنها ئەو پیاوە سەیرەی نامۆیە کە باسی شوێنەکە دەکات وەک بڵێی. دوای ئەوەی رێگەی خۆی بۆ ناو کارگەی قوماشی بیرنلی بلۆف دەکات، تاقیگەی خۆیان بەکاردەهێنێت بۆ گەیشتن بە ئامانجی داهێنانی قوماشێک کە نەک تەنها هەرگیز بەسەریدا ناچێت، بەڵکو هەرگیز پێویستی بە پاککردنەوە نییە!. سەرەتا نابغەیەک ڕادەگەیەنرێت و ئەوانەی کە سەرەتا پشتگوێیان خستووە لەناکاو پارچەیەکی گەورەی لە خۆی دەوێت، بەڵام دواتر پۆرتێنتەکانی مەرگی پیشەسازییەک کە دەڕۆن سەری خۆی بەرز دەکاتەوە و ستایشی زۆر بە خێرایی دەگۆڕێت بۆ شتێکی زۆر ترسناکتر.

بەڵێ فیلمەکە زۆر کۆمیدییە، لە ڕاستیدا هەندێک دیمەن بە دام پێکەنیناوین، بەڵام ئەوە لێواری تەنزئامێزە بۆ فیلمەکە کە بەرز دەکاتەوە لە سەرووی ئاساییەوە بۆ من. دژایەتییەکان سەبارەت بە هاتنی تەکنەلۆژیا لێرەدا بابەتێکی چارەنووسسازە، ئایا ئێمە داهێنانمان دەوێت کە بەختمان بۆ ڕزگار بکەن لەکاتێکدا پیشەسازییەکان دادەخەن؟، تەنها دەبێت بزانیت چی بەسەر پیشەسازی خەڵوز لە بەریتانیا هاتووە بۆ ئەوەی بزانیت من لەبارەی چیەوەم. ئەو دەیەی فیلمەکە دروستکرا خاڵێکی گرنگە کە دەبێت ئاماژەی پێبدرێت، دروستکردنی چەکی ئەتۆمی زیاتر بوو لە تەنها بیستراو، زانست بەرەوپێش دەچوو بۆ ڕێژەیەکی ترسناک و نوێ. تۆ سەیری ئەم فیلمە دەکەیت و وەرچەرخانی خێرای ڕووداوەکان بۆ پاڵەوانی سەرەکی ستانلی دەبینیت، لە پاڵەوانەوە بۆ دوژمن لە یەکێک لە فاوڵەکان، قوربانییەکەی خۆی بۆ باشتر مرۆڤایەتی !، ئەوەندە تاریکە فیلمەکە دەبێ بە پیاوی ناو فیلمی The Man لە The The The Man لە The The The The Man بێت عەزی ڕەش.

ڕاستگۆیانە ناتوانم هیچ هەڵەیەک لەم فیلمەدا بدۆزمەوە، سیناریۆی فیلمی ڕۆجەر ماکدۆگال و جۆن دیگتۆن و دەرهێنەر ئەلێکس ماکێندریک دەتوانرێت ئەمڕۆ وێنەبگیرێت و لە شوێنی خۆی نابێت بەو شێوەیە تیژی و بیرکردنەوەی دەروونە کە هەیەتی. دەنگ و ڕێکخستنەکە زۆر گەورەیە، ئاراستەکەی بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و ھیچ و ھۆکارە و بە شێوەیەکی لێد بە شێوەیەکی لێداوی لەلایەن ماکێندریکەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەندێک لە دیمەنەکان تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشن، یەکێکیان بە تایبەتی تارەکانی دڵ دەکێشێت و مرۆڤ دەهێنێتە سەر دیمەنێکی دیاریکراو لە فیلمی فیلەکانی دەیڤید لینچ نزیکەی ٢٩ ساڵ دواتر، و لەگەڵ ئەوەشدا دوای دابەزینێکی لەو شێوەیە فیلمەکە هێشتا توانیویەتی یەکێک لە چاوتروکاندن وەک ئەو نابغەیەی کە ئەلیک گینسە دەتوانێت فیلمەکە دابخات بۆ ئەوەی بینەران نەک تەنها داهاتووی ستانلی بیربکەنەوە، بەڵکو ئێمەش لەم جیهانەدا کە بە خێرایی بەرەوپێش دەچێت.

شاکارێکی بێ کات، لە ڕووی بابەتییەوە و وەک پارچە هونەرێک، ١٠/١٠.
