کیمیاکارێک قوماشێک پەرەپێدەدات کە هەرگیز پیس نابێت یان بەسەر ناچێت، بەڵام وەک هەڕەشەیەک بۆ سەر مانەوەی پیشەسازییە جیاوازەکان سەیر دەکرێت. لەم کۆمیدیایە خۆشەی ستۆدیۆی ئیلنگدا، گینس وەک ئەو کیمیاکارە سووکە بەڵام بەردەوامە سەرسوڕهێنەرە. گرینوودی بە دەنگە هەستیارەکەیەوە، سەرنجی خۆشەویستی دەگێڕێت؛ پارکەر باوکی پەککەوتەیە. تێسیگەر وەک باوکسالاری پیشەسازی قوماش پێکەنیناوییە. فیلمەکە لەکاتی گێڕانەوەی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشدا، هەروەها چەند پرسیارێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی زانست و ئابووری و سیاسەتەوە دەوروژێنێت. بە شێوەیەکی شارەزا لەلایەن ماکدریکەوە دەرهێنراوە، کە دواتر لە ساڵانی ١٩٥٠دا دەچێتە سەر "The Ladykillers" و "بۆنی شیرینی سەرکەوتن".
