باشە. من لایەنگریم. من لە نزیک شرۆڤسبێری لە ئینگلتەرا دەژیم، کە ئەم فیلمە نایابەی لێ گیراوە. هێشتا ئێستا وەک یەک دەردەکەوێت. لەبیرمە بە تەواوی بە زیندوویی وێنەیان دەگرت، و بەفری ساختە لەسەر شەقامەکان بۆ چەند ڕۆژێک لەسەر یەک. زۆرجار، کاتێک بەناو شرۆسبێریدا دەڕۆم شەقامێک یان خانوویەک دەبینم و ئەم فیلمەم بیردەخاتەوە.

جۆرج سی. . ڕواڵەتی جەستەیی ئەو بەدبەختی تایبەت نییە. سکۆت گەورە و سەرسەختە. پیاوێک کە ئەوانەی لە خۆی بچووکتر دەبینن، کەمتر لە خۆی کەمترە.

هەموومان چیرۆک و کۆتەکان دەزانین. کتێبەکە یەکێکە لە بەرهەمە بەنرخەکانی زمانی ئینگلیزی. وە من باوەڕم بەوە نییە کە زۆر سینیک هەبن کە بڵێن خەڵک توانای گۆڕانکاری و ڕزگاربوونیان نییە. ئەم ڤێرژنە فیلمە هەموو ئەوانە بە جوانی نیشان دەدات. جۆرج سی سکۆت ڕەنگە ئەمریکی بێت بەڵام ئەو ڕۆڵی ئینگلیزی بەدبەخت دەگێڕێت بە لێهاتوویییەکی نایاب.

من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. ئەگەر ئەم ڤێرژنەتان نەبینیوە بە توندی داوا دەکەم کە ئێوە بیکەن. بەزۆری بە پارەیەکی زۆر کەم بەردەستە... یان تۆش خراپە؟
