چێژم لەم فیلمە وەرگرت. بەڵام سەرم سوڕما کە بینیم خەڵک وەک کۆمیدییەک ئاماژەیان پێدەکرد. لە هەندێک کاتدا شتێکی پێکەنیناوی بوو، بەڵام بەڕاستی، بە هیچ شێوەیەک زۆر کۆمیدی نەبوو. ئەگەر چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە کۆمیدی بێت، لەوانەیە لە فیلمەکە بێهیوا بوومایە، بەڵام، بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک، بۆم دەرکەوت کە چێژبەخش و سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە وەک ئەندازیارێک لەگەڵ پاڵەوانەکەدا خۆم بناسێنم. من کەمتر خەمی تەنز لە سەرمایە یان کار و زیاتر لە چیرۆکی بنەڕەتی پیاوێک کە شەڕ بۆ داهێنانەکەی دەکات، خەمی. پیاوێک کە کەمتر حەزی لە قازانجی پارەیە لە داهێنانەکەی وەک ئەوەی لە بینینیدا بێت و بخرێتە بواری بەرهەمهێنانەوە. ئەو بە تەواوی قارەمانە کاتێک ڕەتیدەکاتەوە پارە گەورەکە و ژنە گەرمەکە وەربگرێت لە بەرامبەر سەرکوتکردنی داهێنانەکەیدا. بۆیە من بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە کە خەڵکی لێرە بەراوردیان کردووە بە پارکەکەی جوراسیک؛ من، بەراورد دەکەم بە فۆنتەینهێد.
