سیدنی ستراتۆن کێشەی هەیە لە پاراستنی کارەکان لە کارگە جۆراوجۆرەکانی قوماشدا بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەزموونەکانی لە تاقیگەی قوماشدا. تاقیکردنەوەی ستراتۆن لەسەر فۆرمولێک بۆ قوماشێکی نوێ کە قوماشی کۆتایی دروست دەکات، فۆرمێک کە هەرگیز پیس نابێت، هەرگیز چرچ و لۆچ نابێت، یان ناچێت. کاتێک ستراتۆن لە کۆتاییدا ئەو قوماشە دروست دەکات کە دوژمن دروست دەکات لە هەموو کرێکارانی قوماش (کە کارەکانیان لەدەست دەدەن) و خاوەنەکانی (کە پارە لەدەست دەدەن لەبەرئەوەی یەک میل مافی تایبەتی هەیە)، بۆیە ستراتۆن بە عەزی سپییەوە دەبێتە ڕاوچیترین پیاو لە ئینگلتەرا. فیلمەکە ئایدیاڵە و تەنها ealing دەیتوانی وا بکات. نمایشی Guiness (و کاستێکی پاڵپشتی گەورە وەک Greenwood، TheSiger، و Parker) و Mackendrick's دەرهێنانی فیلمەکە دەکاتە خۆشحاڵی، بەڵام پاڵەوانی ڕاستەقینە خودی چیرۆکەکەیە، تەنزێکی خۆشە لەسەر بازرگانی و پیشەسازی لەگەڵ توخمە زیادەکانی دراما، ڕۆمانسی ، و جێگەی سەرنج. ڕیزبەندی، 8.
