لە مێشکی مندا باشترینی کۆمیدییەکانی ئیلنگ و یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا. تەوەری کرێکاران دژی بەڕێوەبەرایەتی (بە باسێکی زۆر لە سەندیکاکان و مافەکان) ڕەنگە ئێستا کەمێک مێژووی فیلمەکە بێت چونکە چیتر بابەتێک نییە کە ئەوەندە باسی ئەو هەموو شتەی کردووە بەڵام ئەوە "عەزی سپی" لە نمایشکردنێکی کلاسیکی وەستاندنی ناوەستێت. .<br /><br />پڵۆتەکە، دەربارەی پیاوێک کە هەوڵدەدات قوماشێکی نوێی شۆڕشگێڕانە دروست بکات کە لە کۆتاییدا پیشەسازی قوماش دەخاتە ناو گێژاوەوە، دەنگێکی ورووژێنەر نادات کاتێک دەنووسرێت بەڵام فیلمەکە ئەو پریشکە بنەڕەتییەی فانتازیا تێکەڵ دەکات لەگەڵ واقیعدا کە وەک کۆمیدیای ڕاستەقینەی Ealing دیاری دەکات. قوماشەکە پیسی بەرپەرچ دەداتەوە و هەرگیز ناتوانێت لەبەری بکات! ئەو عەزییە سپییەی کە ئەلیک گینس بە درێژایی گێمی دووەم لەبەری دەکات دەبێتە ناوەندی چەند وێنە و زنجیرەیەکی ئایکۆنی، وەک ئەوەی کە گینس بتوانێت تارەکەی لەناونەچووبێت بۆ پێوانەکردنی دیوارێکی تەواو! سیناریۆکە خۆی پڕە لە ژیری وشک - "ئایا باشە؟" "بەڵێ." "بەزەیی." - و تایبەتمەندیەکانیش ڕێژەی یەکەمە. من هەمیشە سەرسام دەبم بەو ئاراستەیە نایابەی لەم فیلمانەدا هەروەها. کۆمیدیای سەردەمەکانی دواتر عەقڵیەتی "ئاماژەی کامێرا بۆ ئەکتەرەکان و با ڕۆڵ بکات" دەگرێتەبەر بەڵام فیلمەکانی ئیلنگ هەمیشە هەوڵی ڕووناکی و گۆشە و داهێنانی سەرنجڕاکێشیان دەدا. ئەم فیلمە بەدەر نییە.<br /><br />بێگومان، ئەوە کاستە کە مادەکە بەرز دەکاتەوە بۆ بەرزاییە سەرسوڕهێنەرەکان. ئەلیک گینس نمایشێکی خەیاڵی کەمتەرخەم دەدات، لەگەڵ چاوەکان کە سەرسوڕمان و خۆشی و چەقاندنی شکست دەگەیەنن هەرکاتێک چیرۆکەکە داوای بکات. ستراتۆن پیاوێکە بێ ئاگا لە هەموو شتێک جگە لە کارەکانی. کارەکتەری جزیرەی لەم جۆرە دەیتوانی بە خێرایی ببێتە بێزارکەر یان توڕەکەر بەڵام گینس بێ ماندووبوون وای لێدەکات کە حەزی لێبێت، ئەوەندە کە قۆناغەکانی داخستنی فیلمەکە هەستێکی ڕاستەقینەی بەپەلە دروست دەکەن کاتێک ستراتۆن هەوڵدەدات لە سەرەوە لە جیهانێکدا بێتە دەرەوە کە دەیەوێت هەموو شتێک بنێژێت ئەو تا ئێستا کاری بۆ کردووە. جوان گرینوودی یەکێکی دیکە لە ڕۆڵە بەهێزەکانی ژن دەگێڕێت و خۆشییەکی ڕەهایە بۆ سەیرکردنی وەک ئاسایی، هەروەها سیسل پارکەر و مایکل گۆف سەرلێشێواو؛ هەموو کەسێک پێدەکەنێت بەبێ ئەوەی تەنانەت هەوڵی بۆ بدات. ئەوە کەمتەرخەمییەکی کۆمیدی بەریتانییە لە باشترین ئاستیدا.<br /><br />"پیاوەکە بە عەزی سپییەوە" 81 خولەک درەوشاوەیی تەواوەتییە، لەگەڵ پڵۆتێکی گەورە، کاستێکی گەورە، ژیرییەکی بریقەدار و دۆلۆپێکی تەندروست لە کینیزمی. بەتەواوی سەرەوە نۆچ.
