هەرچەندە زۆربەی ئەمریکییەکان زانیارییەکی کەمیان لەسەر کارەکانی جگە لە جەنگی ئەستێرەکان هەیە، بەڵام ئەلیک گینس جەستەیەکی سەرسوڕهێنەری لە کارەکانی بەرهەمهێناوە--بەتایبەت لە ساڵانی چلەکان-1950-- لە دراماکانەوە تا کۆمیدییە چەقەڵەکان. من بە تایبەتی کۆمیدییەکانی ئەوم خۆشدەوێت، چونکە زۆر باشن و وا دیارە زۆر سروشتی و ڕاستەقینە لەسەر شاشەکە--بە ئەگەرێکی زۆر جیاواز لە کرێی ئاسایی لە هۆلیوودەوە.

ئەمە دەوترێت، ئەمە ئەو فیلمە بوو کە سەرنجی منی بۆ ئەم فیلمانە وروژاند. پڵۆتەکەی ئەوەندە سەیر و نازدار بوو کە زۆر بەدووری دەزانرێت فیلمەکە لە هەر شوێنێک دروست بکرایە--جگە لە ستۆدیۆکانی ealing--کە حەزێکی تایبەتی هەبوو بۆ فیلمە "بچوکەکان"ی وەک ئەم فیلمە.

Guinness زانایەکی بچووکی نێردییە کە لە کۆمپانیایەکی قوماشدا کاردەکات. ئەو دەیەوێت تاقیکردنەوە بکات بۆ ئەوەی قوماشێکی دروستکراو دروست بکات کە لەناونەچووبێت، هەرچەندە وەک توێژەرێک کار بۆ کۆمپانیاکە ناکات بەڵکو بۆ کاری پاکوخاوێنی! بۆیە، ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە بە دزییەوە بچێتە ناو تاقیگەکانەوە (چ لە ڕۆژدا ئەگەر کەس گومانی نەبێت یان شەوانە) و دەستی خۆی لە داهێناندا تاقی بکاتەوە. چەندین جار دەگیرێت (وەک ئەوەی دوای ئەوەی تاقیگەی تەقاندەوە) و بۆتەکەی پێدەدرێت تا ڕۆژێک لە ڕاستیدا سەرکەوتوو دەبێت! پاشان سەرەڕای گرنگی دۆزینەوەکە، ئەو زنجیرەیەک ڕووداوی تەواو چاوەڕواننەکراو دەستپێدەکات--و پاشان خۆشییەکان دەست پێدەکات.

فیلمەکە تەنزێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە لە پیشەسازی، سەندیکاکان، حکومەتدا خۆشی دەکات و خەڵک بەگشتی.
