یەکێک لەو شتانەی کە ئەم کۆمیدیایەی Ealing وا دەکات زۆر کۆمیدی بێت، دەستکاریکردنی زیرەکە. ئەو وێنانەی کە بۆ زۆربەی کۆمیدییە مۆدێرنەکان بە شێوەیەکی ڕەها بە جەوهەری دادەنرێت، بە ئەنقەست لە دەرەوە جێدەهێڵرێن. (ئەمە ئەوەیە کە بە کەمتەرخەمی بەریتانی ناسرابوو.) <br /><br />سێ نموونە: شەڕێکی کۆمیدی بەم شێوەیە دەستکاری کراوە. ئەلیک گینس قوماشێکی نوێی داهێناوە کە پیشەسازییەکە تێکدەدات. نیو دەیان بازرگان بانگهێشتی دەکەن بۆ ئۆفیسەکەیان بۆ ئەوەی هەوڵبدەن گرێبەستێک واژۆ بکات کە دەستبەرداری کۆنترۆڵی خۆی بێت لەسەر قوماشەکە تا بتوانرێت بەرهەمهێنان سەرکوت بکرێت. کاتێک دەیگرێت بۆ ئەم بابەتە، گینس هەڵدەستێت و دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بچێتە دەرگاکە. دوو پیاو ڕێگای ئەو بلۆک دەکەن. بە هێمنی دەڵێت: "ببورە" و هەنگاوێک بەرەو پێشەوە دەنێم. ئەو دوو پیاوە لە نێوان گیان و کامێرادا دەجوڵێن. بڕین. سکرتێرێک لە دەرەوە لەسەر مێزەکەی دانیشتووە. بێدەنگی هەیە تا ئەو کاتەی بزمارەکە دەست دەکات بە ئاماژەدان بە پەرۆشییەکەی. دەفتەرەکەی دەگرێتە ئەستۆ و دەرگای ئۆفیسی ناوەوە دەکاتەوە کە دۆنیبرۆکێکی ژاوەژاوی تەواو لە پێشڕەویدایە و ژوورەکە نیوە وێران بووە. گینس دەرگای کراوە دەخاتە دەرەوە.<br /><br />ئەم نموونەیەی خوارەوە ئەمڕۆ بیری لێناکرێتەوە. لە قۆناغی لێکۆڵینەوەی داهێنانەکەیدا گینس ئامێرێکی کیمیایی ورد و درشت دادەنێت بەڵام لەبری ئەوەی شلەی تاقیکاری بگۆڕێت بۆ قوماشە نوێیەکە، ئامێرەکە دەتەقێتەوە. دووبارە و دووبارە دەتقێتەوە. تاقیگە لە هەموو کارەکانی تر پاک دەکرێتەوە. تەقینەوەکان بەردەوامن. سەقفەکان دەکەونە خوارەوە. پەنجەرەکان دەفڕێنرێنە دەرەوە. بەڕێوەبەری لێکۆڵینەوەکە لەسەر مێزەکەی لە ئۆفیسێکی بچووکدا دانیشتووە کە پڕ بووە لە پاشماوە، کە پەڕاوێکە لەسەر سەری. کاتێک دەرگای پشتی خۆی دەکرێتەوە پێیەک لە هەوادا باز دەدات. بە سەردانکەرەکەی دەڵێت: "دانیشە، یەکێکی دیکەش هەیە کە لە هەر ساتێکدا دەبێت." بە شێوەیەکی زەق و زەق پێکەنیناوییە -- و یەک تەقە لە هیچ تەقینەوەیەک نییە. ئەمە ئێستا بەبێ تۆپێکی ئاگرین خەیاڵ ناکرێت، و ڕەنگە بینایەک بە جوڵەی خاو داڕمێت.<br /><br />کۆتا نموونە، کە پێکهاتووە لە زنجیرەیەک بڕینی خێرا و بێوچان، بە وردی پێکەوە دانراوە. گینس بەدوایدا دەگەڕێت و لە لۆبی بینایەکی ئۆفیسدا لەلایەن کەسانێکەوە کە دەیانەوێت گرێبەستەکە واژۆ بکات، لە گۆشەگیریدایە. لە بەرامبەر دوو پیاودا کە خەریکە لەگەڵیدا خەریکی ململانێن، گینس بە دەربڕینێکی دیاریکراوەوە پاشەکشە دەکات. ئەو بە پایەیەکدا دەسەپێنێت و بڕبڕەی پشتی ئاسنی لەسەرە. جەستە بۆ دواوە دەڕوخێت و بە دیوارەکەدا دەڕژێت. تەقەیەک هەیە کە نزیکەی یەک چرکە لە جەستەی ماوەتەوە و بەر دیوارەکە کەوتووە. وێنەیەکی کورتی دیکەی قەڵغانێکی کانزایی کە لە سەرووی جەستەیەوە هەڵواسرابوو، شل بووەوە و کەوتە خوارەوە. بڕینی خێرا بۆ سەری گینس بەرز دەبێتەوە بۆ ناو چوارچێوەکە. بڕاو بۆ ئەو دوو پیاوەی کە چاویان لە کامێرایە لە کاتێکدا دەنگە ترسناکەکانی مس و دەنگە زەقەکان لە شاشەوە دەبیسترێت. بڕین بۆ گینس تەخت لەسەر پشتی. کەس ئەمڕۆ کۆجۆنەکانی نابێت بۆ ئەوەی نیشان نەدات کە گینس تاجی سەری ئەو قەڵغانە بێت.<br /><br />من ناچمە سەر ئەمە. کۆمیدیایەکە باشە بەڵام یەکێکی زۆر تاڵە لە ژێر ئەو هەموو پێکدادانەدا. لە چارەسەرکردنی کۆمەڵێک کێشەدا، گینس دەیانی دیکەی دروستکردووە. دژایەتی دەکات هەم لەلایەن بەڕێوەبردن و هەم لەلایەن کارەوە، کە هیچ کامیان بە سوودێکی زۆرەوە نیشان نادرێن. وە بێگومان کاریگەرییە ئابوورییەکان پەیوەندییان بە زیاتر لە قوماشەوە هەیە. "ئەی ئەو ئۆتۆمبێلەی کە لەسەر ئاو کاردەکات و چەپکە گوڵێک یان شتێکی دیکەی تێدایە؟" یەکێک لە کرێکارەکان دەپرسێت. "بەرژەوەندییە هەڵگەڕاوەکان" کرێکارێکی دیکە دەڵێت، کاتێک تۆرستێن لە گۆڕەکەیدا سەری دەجووڵێنێت. ئەگەر کێشەکانمان لەگەڵ وزەدا لە شەوێکدا چارەسەر بکرێن چی ڕوودەدات؟ ئەگەر من خاوەنی پشکەکانی کۆمپانیای ئێکسۆن بوویت -- و پێموایە دەیکەم -- لە بیرکردنەوەکەدا دەلەرزم. پیشەسازی نەوت لە کوێ دەبوو ئەگەر پێویست بە نەوت نەماوە؟ بۆ ئەو مەسەلەیە، پۆلیس و FBI لە کوێ دەبێت ئەگەر تاوان لەناکاو نەمێنێت؟ ئەمە فیلمێکی بیرکراوە و زۆر پێکەنیناوییە، بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنەر و مۆنتاژ کراوە. ڕیزبەندی نمایشکاران بێ هاوتایە. جوان گرینوودی بەو دەنگە هاسکییە. سیسڵ پارکەرەکەی زەبر و زەنگ. ئینێست تێسیگەری مۆمیایی خسخسەکە. <br /><br />کارێکی پلە یەک لە هەموو دەوروبەر.
