ئەو پیاوەی بە عەزی سپییەوەیە، وەک ئەوەی من هەموو شتێکم جاک، دیدێکی کاڵ و بێگەرد لە هەردوو کار و سەرمایە دەگرێتە بەر. ئەلیک گینس زانایەکی زانستییە - بەڵام بڕوانامەیەکی سەرنجڕاکێشە (هەرگیز بڕوانامەی زانکۆی بەدەست نەهێناوە بەهۆی...هەڵە...ڕووداو لە تاقیگەی کۆلێژ). ئەو توانیویەتی خۆی پاڵ بە تاقیگەی پیشەسازی جۆراوجۆرەوە بنێت لە پیشەسازی قوماشدا. کاتێک فیلمەکە دەست پێدەکات ئەو لە کۆمپانیای مایکل گۆفدایە، و گۆف (لە ساتێکی یادگاریدا) هەوڵدەدات سەرسامی بە خەزووری (سیسیل پارکەر) بکات بە نیشاندانی ئەو کۆمپانیایەی کە لە شێوەی کەشتییەکان بەڕێوەی دەبات. لەکاتی نانخواردنی نیوەڕۆ لەگەڵ کچەکەی پارکەر و پارکەر (جوان گرینوودی)، گۆف پەیامێکی بۆ دێت سەبارەت بە هەندێک کێشە سەبارەت بە کێشە چاوەڕواننەکراوەکانی بودجەی تاقیگە. ئەو خەرجییە زەبەلاحەکان دەخوێنێتەوە (بەهۆی تاقیکردنەوەکانی گینسەوە)، و لەسەر قاوەکەی دەخنکێنێت.<br /><br />گینس دەچێتە سەر کارکردن لە کۆمپانیای پارکەر، و هەمان ئەو فێڵانە دووبارە دەکاتەوە کە لەگەڵ گۆگدا کردوویەتی - بەڵام پارکەر بۆی دەردەکەوێت . گرینوودی بۆی دەرکەوتووە کە گینس چی کار لەسەر دەکات، و پارکەر ڕازی دەکات بەردەوام بێت لە تاقیکردنەوەکان (بەڵام ئێستا لە ڕووی یاساییەوە). ئەنجامەکە: بەڕواڵەت گینس و یاریدەدەرەکەی زانیویانە چۆن ڕیشاڵێکی دەستکرد دروست بکەن کە بتوانێت بەردەوام پەیوەندییە ئەلیکترۆنییەکان لەناو پێکهاتەی گەردیلەی خۆیدا بگۆڕێت بۆ ئەوەی (بۆ هەموو مەبەست و مەبەستەکان) ڕیشاڵەکە بۆ هەمیشە لە تەکتیکدا دەمێنێتەوە. هەر قوماشێک کە لێی دروست بکرێت هەرگیز کاڵ نابێتەوە، پیس نابێت، یان لەبەری دەکات - بۆ هەمیشە دەمێنێتەوە.<br /><br />گوێنس پشتگیری لە بەڕێوەبەری دوکانی مێینە هەیە، بەڵام سەرۆکەکەی نا. ئەو گینس بە فرۆشتن بە دەوڵەمەندەکان دەزانێت. بەڵام کاتێک بۆیان ڕوون دەکاتەوە کە چی کردووە، دژی ئەو دەسووڕێتەوە. ئەگەر هەموو کەسێک جل و بەرگێکی هەبێت کە بۆ هەمیشە بمێنێتەوە ئەوا پێویستیان بە جل و بەرگی نوێ نابێت! زۆری نەخایاند هاوڕێیانی تایکۆنی قوماشی پارتەرز (بە سەرپەرشتی گۆف، ئێرنست تێیزەنگەر - لە نمایشێکی نایاب و هاوارد ماریون-کراوفۆرد) بە هەمان شێوە تووشی ترس و دڵەڕاوکێ دەبن بەهۆی ئەوەی کە ڕەنگە کۆتایی بە کارەکانیان بهێنێت. ئەوان هەوڵ دەدەن داهێنانەکە سەرکوت بکەن. تەنها گرینوودی لە گۆشەکەیدا (هەرچەندە پارکەر جۆرێک هاوسۆزی لەگەڵدا دەکات)، گینس هەوڵدەدات هەواڵی دۆزینەوەی خۆی بگەیەنێتە خەڵک.<br /><br />لە کۆتاییدا، گینس لەلایەن زانستەوە شکستی هێناوە و هەروەها تەماحی . بەڵام کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت کە هەڵەکە لە حیساباتەکانیدا دەبینێت، و ئێمە پێشبینی دەکەین کە ڕۆژێک دێت ڕەنگە هێشتا دۆزینەوەکەی لە دوای هەموو شتێکەوە بکێشێتەوە.<br /><br />ئەوە کۆمیدییەکی درەوشاوەیە. بەڵام ئایا ئارگومێنت بۆ سەرکوتکردن ڕەوایە؟ لە خاڵێکدا سەختییەکانی دروستکردنی قوماش نیشان دەدرێن (دەبێت تەڕەکان گەرم بکەیت بۆ پلەی گەرمی بەرز بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا کۆتاییەکانی مادەکە بتوانیت یەکگرتوو بن. گرێبەست ئەگەر خاوەنەکەی تەنک بێتەوە) ئایا ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە خەڵک تەنها یەک کۆمەڵە جل و بەرگیان دەوێت بۆ هەمیشە؟چی بەسەر گۆڕانکارییەکانی مۆدە و ستایلە نوێیەکان هاتووە؟ نایت) پێمان دەڵێن کە ڕەنگە بۆیەی ڕەنگ زیاد بکرێت لە پرۆسەکەدا.ئایا ئەوە کاریگەری لەسەر ئەو کارلێکە کیمیاییانە نییە کە پێکهاتەی قوماشەکە دەپارێزن؟ <br /><br />ئەڵاس ئەمە نییە وەرەقەیەکی زانستی، بەڵام فیلمێک دەربارەی دووڕووییەکانی کار و سەرمایە لە پیشەسازی مۆدێرن، بەم شێوەیە درەوشاوەیە.
