فیلمێکی بێ ئیرادە و ورد و بێ چەوری، "پیاوی عەزی سپی" هێشتا هەناسەیەکی دیکەی هەوای پاکە لە فۆرماتی سینەماییدا لە ستۆدیۆکانی ئیلنگەوە. لە کاتێکدا گومانم هەیە هەندێک لە بینەرانی مۆدێرن لە سەرەتادا بە ناڕوونی بزانن، گومانم هەیە زۆر کەس نەتوانن بە شێوازی شارەزا لە پڵۆتەکە سەرسام بن، بەڵام بابەتەکان و کارەکتەرەکان بە لاوازی دەگوازرێنەوە لە کاتی رێڕەوی فیلمەکەدا.

The trateing great ئەلیک گینس کارەکتەری وردی دیکە دەدات لە فیلمێکدا ڕەنگە بە ئاشکرا بە ئاشکرا ڤێرتوسۆ نەبێت وەک ئیلهامبەخشی "دڵ و تاجەی جۆرێک" لە ساڵی ١٩٤٩. ئەمجارەیان، ئەو تەنها ڕۆڵی یەک کارەکتەری دەگێڕێت نەک هەشت، بەڵام وەک داهێنەر و زانای نامۆ و زانا سیدنی ستراتۆن، هەمیشە ئەو هەمیشە تۆن و دەربڕینی دروست دەدۆزێتەوە. هاوکات لەگەڵ ئەدای ورد و دەربڕین لەلایەن گینسەوە، باقی کاستەکە کاریگەرن. لە یاریزانە سەرەکییەکان، سیسل پارکەر و ئێرنست تێسیگەر جیاوازن. زە سیگەر بە شێوەیەکی زۆر ناچاری وەک گەورەیەکی بازرگانی پەککەوتە بەڵام کاریگەر بێمانایە، لە کاتێکدا پارکەر وەک خاوەن میل و باوکێکی بێکاریگەر و لە هەمان کاتدا سەرەکی پشتی پێدەبەسترێت. باوکە، واتە جوان گرینوودی، ئەو ئەکتەرە کۆمیدییەی کە بە لێزانییەوە خۆشە، کە لەم فیلمەدا لە لوتکەی سەرنەکەوتووی خۆیدایە. بە شێوەیەکی بڕاو و ئیغراکردن لە لایەن و دیکشن، لەم فیلمەدا تەواو بەرزە، جیاوازییەکی باشە لەگەڵ گینسە نائاساییە نائاساییەکە، بەڵام زیاتر مالادرۆت. ئەو دیمەنەی کە بە ڕواڵەت هەوڵدەدات وەسوەسەی بۆ بکات، هێندە بە شارەزاییەوە لەلایەن ئەو جووتە یاریی پێدەکرێت کە هەم بە قووڵی زەق و هەم پێکەنیناوییە...

بابەتەکان زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، بەبێ هیچ ئەخلاقێکی ئاسان کێشراون. ئاڵۆزییەکانی پەیوەندییەکانی نێوان زانست و بازرگانی و هێزی کار بە شێوەیەکی ورد و چێژبەخش لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکرێت. بە شارەزاییەوە لەلایەن ئەلێکساندەر ماکندریکەوە بەڕێوەدەبرێت، ئەم فیلمە لە ڕووی تەکنیکییەوە لە هەموو بوارەکاندا شارەزایە؛ وێنەگرتنی وەبیرهێنەرەوە، کاریگەری دەنگی جێگیر و مۆسیقا و سیناریۆیەکی خەمبار، هەموویان بە هێمنی سەرسامی دەکەن. فیلمێکی تەواو دڵخۆشکەر، لەگەڵ گینس و گرینوودی گەورە.

ڕیزبەندی:- **** 1/2/*****
