ساڵانێکە ئەم فیلمەم لەسەر کاسێت هەیە و ئەم بەیانییە دەستم بە سەیرکردنی کردەوە (لەکاتێکدا چاوەڕێی جلشۆرەکەم دەکەم --- چەندە ئیرۆنی!) زۆرتر لەبەر ئەوەی ویستم جارێکی تر گوێم لە مۆسیقای ناونیشانی بنیامین فرانکێل بێت. لە کۆتاییدا نزیکەی نیو کاتژمێری یەکەم دانیشتبووم، کە بەهۆی ئەوەی کە ئاراستە و نووسین و نمایشەکان چەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڵنیاییان داوە. فیلمەکە وەک ئەستێرەی کارەکتەری بەریتانی ساڵانی ٥٠کان وایە: سیسل پارکەر، مایکل گۆف، مایڵز مایڵسۆن، دانکان لامۆنت و بە تایبەتی ئێرنست تێسیگەر، کە وەک زەبەلاحە کۆنەکەی وەڕاستەی کارگەکانی قوماش گەورە بووە. ئیتر باسی ئەلیک گینس و جوان گرینوودی ناکەین، نەک یاریزانانی کارەکتەری وەک ئەوەی وەک ئەو یاریزانە سەرەکییە دڵڕفێن و کاریزماتیکەکان. ئەمە زانستی خەیاڵییە بە پاکترین شێوە و کۆمیدیای گاڵتەجاڕانە بە هەمان شێوە. کلاسیکێکی هەموو کاتەکان، و هیوادارم کەس هەرگیز هەوڵ نەدات دووبارە دروستی بکاتەوە!
