ئەم ئەستێرەیەی ئەلیک گینس تەنزێکی سیاسیی زۆر باشی خۆشی پیشەسازی کۆمپانیاکانە، و لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سووک و سەرنجڕاکێشە. جۆری لە نهۆمی-زەویدا کۆمیدییە، تەنها ڕەنگە کاریگەرییە دەنگییەکانی تاقیکردنەوەکان نەبێت. بەڵام ساتەکانی پێکەنیناوی خۆی هەیە و لە جێبەجێکردنیدا زۆر لێهاتووە. بەشی تەقینەوە گەورەکان ڕەنگە گاڵتەجاڕترین توخم بێت.

ڕێکارەکانی یەکێتی تەواو droll، زۆر بیرهێنانەوەی I'm all right jack; بە تایبەتی سۆسیالیستی ژنانە بە زەبرێکی ڕۆمانسی سووکەوە لەسەر کارەکتەری گینس. ماکینە سیاسییەکان لە ڕاستیدا چیرۆکەکە هەڵدەگرن. Ernest thesigner زۆر سەرنجڕاکێشە وەک قورسێک.

پێموانییە ئەم یەکە بە باشی وەک Ladykillers، یان دڵ و تاجەی میهرەبان کار بکات؛ بەڵام تەنانەت کۆمیدیای ڕووناکی ealing باشترە لە هیچ.
