بۆ یەکەمجار ئەم وەشانەی "A Christmas Carol"م بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆن دەرکەوت. من لە ڕاستیدا پێشبینی بینینی فیلمەکەم دەکرد کاتێک ڕیکلام بۆ دەکرا و زیاتر لە چاوەڕوانییەکانی من بوو. ئێستا دیڤیدیم کڕیوە و پلانم هەیە ساڵانە سەیری بکەم. جگە لە فیلمی "It's a Wonderful Life" ئەم وەشانەی "A Christmas Carol" بە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی کریسمس دەزانم کە تا ئێستا دروست کراوە. جۆرج سی سکۆت نایاب و کاستێکی نایاب بە سەرۆکایەتی ڕۆجەر ریس دەوری داوە! سکۆت جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە ئەو یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە. سکۆت خاوەنی بەهرەی هونەری و توانای نواندنە بۆ ئەوەی هەر ڕۆڵێک بگێڕێت و کارەکتەری تایبەت بە خۆی بهێڵێتەوە. چۆن کەسێک وەک هەردوو پاتۆن و سکرۆج لەبیر بکرێت؟ سکۆت بە ئاسانی دەیکات. دەرهێنانەکە سەرسوڕهێنەرە بەو سێتە جوان و جلوبەرگ و مۆسیقایانەی کە هەستێکی تایبەتی ئەو سەردەمە و شوێن و سەردەمەی کە وێنا کراوە دەبەخشێت. تۆ بە سادەیی ئەم فیلمەت خۆشدەوێت و لە نێوان خۆشەویستەکانتدا دەیخەیتە سەرت بۆ سەیرکردن لە وەرزی جەژندا.
