ئەو پیاوەی بە عەزی سپییەوەیە یەکێکە لەو کۆمیدیایە خۆشانەی کە لە ساڵانی چل و ٥٠دا لێکۆڵینەوەی ئیلینگ زۆر باش بووە. پڵۆتی ئەم یەکە بەدوای پیاوێکدا دێت کە قوماشێک داهێنراوە کە نە پیس دەبێت و نە دەشکێت. بێگومان ئەمە پێشکەوتنێکی گەورەیە لە جیهانی قوماشدا. بەڵام شتەکان ئەوەندە سادە نین چونکە قوماشەکە هەڕەشە لە شێوازی ژیانی زۆر کەس دەکات، لەوانە بەرهەمهێنەرانی قوماش، هێزی کاری میلە قوماشەکە، تەنانەت خانمێکی پیریش کە هەموو هەفتەیەک شۆردنەکەی دەکات. ئەو پیاوەی بە عەزی سپییەوەیە فیلمێکە دەربارەی پێشکەوتنە زانستییەکان، و ئەو شێوازەی کە هەمیشە یارمەتیدەر نین؛ وەک پیرەژنەکە لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا دەڵێت "بۆچی تۆ زاناکان تەنها شتەکان بە تەنیا جێدەهێڵن؟"

وەک کۆمیدیای زۆر زۆر، ئەم یەکەیان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت سێر ئەلیک گینس. ئەلیک گینس ئەکتەرێکی خەیاڵییە؛ توانای ئەوەی هەیە بە بوونی خۆی شاشەکە ڕووناک بکاتەوە (و لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیکات)، بەڵام هەروەها توانیویەتی کارەکتەرەکانی بە شێوەیەکی داون بۆ سەر زەوی و باوەڕپێکراو نیشان بدات. لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی گونجاو ترسناکە و تەنیا کەشێکی گونجاو بۆ کارەکتەری خۆی دەگرێت؛ زانایەکی زیرەک و گەورە مەبەست، بەڵام کەمێک بێهەڵوێست. هاوکات لەگەڵ گینس، ئەو پیاوەی لە عەزی سپییەکەدایە، جوان گرینوودیشی تێدایە، ئەو ئەکتەرە دەنگییە قووڵەی کە لەگەڵ گینسدا ڕۆڵی سەرەکی لە "دڵ و کۆرۆناتی میهرەبان" و مایکل گۆفدا بینیوە، پیاوێک کە بەردەوام دەبێت لە بەدەستهێنانی ڕۆڵەکە بۆ خۆی لە ئەلفڕێد لە فیلمەکانی باتمان. نواندن لە فیلمەکەدا هەمیشە گەورە نییە، بەڵام هەمیشە شایستەیە، و لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت.

پیاوی عەزی سپییەکە کۆمیدییەکی زیرەک و بیرکردنەوە و ژیرانەیە لەگەڵ ئەخلاقی. کۆمیدیا هەمیشە دیار نییە، و هەمیشە کار ناکات، بەڵام فیلمەکە مەبەست لێی ئەوە نییە فیلمێک بێت کە ورووژێنێت لە پێکەنین، بۆیە ئەوە لێخۆشبوونە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم، لە بنەڕەتدا، بۆ هەر کەسێک کە هەواداری فیلمەکان بێت.
