*سپۆیلەرەکان* - هەروەها، ڕەنگە کۆتەکانم بە وردی نەبن.

هەموو کەسێک هەمیشە تێبینی تەنز لە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی و هاوتەریبە ئابوورییەکان دەکات - چەندە ڕاستە. بەڵام بۆ من ئەم فیلمە ئەوەندە زیاتر لەوە دەبینم. من هێمای ئەم کابرایەم خۆشدەوێت بە عەزییەکی سپی درەوشاوە. لە جیهانی دەوروبەریدا ئەوەندە سەرلێشێواوی و پیسی هەیە، بەڵام ناچەسپێت. ئەلیک گینس کابرایەکی تەواو بوو بۆ یاریکردنی ئەمە - خەندە کوڕەکانی و کنجکاوی هەمیشەیی ئەو زۆر گونجاوە:

"ئەوە داهێنەرە - دەتوانی پێم بڵێی، ڕێژەی ڕەنگ بە بەنزین چییە؟"

تەنها ساتێکی شکست ئەو کاتەیە کە تێدەگات کە داهێنانەکەی لە دوای هەموو شتێک کار نەکردووە - لەوێ وەستاوە و نزیکە لە ڕووت. بەڵام زیاتر لە شەرمەزاری ئەو نائومێدییە سادەیەیە کە "کاری نەبووە". ئەو هەرگیز بەڕاستی لەلایەن خەڵکەوە ترسناکرێت. لەبیرت بێت،

"بەڵام سیدنی، ئێمەش دەمانەوێت وازی لێ بێنین."

بەزەحمەت ساتێک دوودڵی پێش ئەوەی لەکار بکەوێت هەوڵدەدات جارێکی تر خۆی لێ دوور بخاتەوە. ئایا ئەو هیچ نیشانەیەکی ئەو ئازارە نیشان دەدات کە دەبێ خیانەتێکی لەو شێوەیە دروستی کردبێت؟ نەخێر.

هەروەها جێگەی سەرنجە ڕۆڵی داپنە. نەخۆشە و بێزارە لە پارە و دەسەڵات. ئەو پێی وایە دواجار خۆشەویستی دۆزیەوە، لە دەرەوەی کۆمپانیای باوکی. سەرەتا لە ڕاستیدا لە هەموو کەسێکدا بەڕاستی گرنگی بە سیدنی نادات. بەڵام ئەو ساتەی کە لە ئۆتۆمبێلەکەی دەکەوێتە خوارەوە و ئەویش دەچێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ڕەنگە ئەو بیکوژێت - و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو هێشتا بیر لە جوانی داهێنانەکەی دەکاتەوە. دواجار شتێکی دۆزیەوە کە پێی وایە شایەنی ژیانە. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە کە تەنانەت ڕۆمانسیش نییە. هاوڕێیەتییە، بەڵام سروشتێکی هێندە کاتیی هەیە کە نزیکە ناونیشانەکە نەگونجێت. سەرسامی زیاترە، و ڕەنگە تەنانەت ئیلهامبەخشیش.

لە سەر دۆزینەوەی ئەو کە مایکل هیچ خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەی بۆ نییە، و باوکی بە تەواوی بێتوانا نییە بۆ ئەوەی ئاگاداری بێت، ئەو خۆی دەداتە ناو کینیزمی و هەوڵدەدات temp سیدنی. خۆشبەختانە بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی خەڵک لەم جیهانەدا هەن کە زیاتر لە دەسەڵات و پارە و شەهوەت دەژین. چ تازەگەرییەکە:

"سوپاس سیدنی. ئەگەر وتت 'بەڵێ' پێم وایە من خنکاندووە."

من هەر کۆتاییەکەم خۆشدەوێت، کاتێک کە پێدەچێت هەموو ئەم بزنسە شێتانەیە هیچیان لێکەوتبێتەوە. بەڵام دواتر، لێدانی بلبلی و کۆنەپەرستانە دەست پێدەکات و سیدنی دەڕوات، هەنگاوەکانی هاوتای ئاوازەکە دەکات: Dauntless. دافنی لە کوێیە؟ ئێمە لە ڕاستیدا نازانین - بەڵام ئەوان لە ڕاستیدا عاشق نەبوون و ئەو لە ڕاستیدا زانا نەبوو. ئەو یارمەتی هەڵهاتنی وەرگرت و ئەویش "تەقینەوەیەک لە قۆڵی هیوادا بوو". (پۆلیانا) پەیوەندییەکی بەردەوام خۆش دەبوو، بەڵام وەک بیلی جۆیل دەڵێت "ئەوە زیاترە لەوەی کە من هیوای بۆ دەخوازم..."

