ناتوانم بڵێم ئایا ئەو کۆمیدیای بەریتانییەی دوای جەنگی دووەمی جیهانی کە لە ستۆدیۆکانی ئیلنگ بەرهەم هێنراون، تامێکی بەدەست هێنراون یان نا، بەڵام من بە تەواوی گیرۆدەم، و ئەو پیاوەی بە عەزی سپییەوەیە یەکێکە لە باشترینەکان. پێویست ناکات بچیتە ناو ئەو پڵۆتە ناسراوەوە سەبارەت بەو مەترسییەی کە هەم بۆ پیشەسازی قوماش و هەم یەکێتییەکانی قوماش بەهۆی ڕیشاڵێکی لەناونەچوو و بەرگریکارەوە دروست دەبێت. بەسە بڵێین کە ئەو پەڕۆ و تیرانەی کە سیدنی ستراتۆنی بێهەڵوێستی ئایدیالیست لە بەدواداچوونی بینینی پۆلیمرەکەیدا تووشی خۆشییەکی کۆمیدی بوون، تووشی خۆشییەکی کۆمیدی بوون. زۆرێک لە ڕووخسارە ناسراوەکانی جیهانی ئەکتەرە کارەکتەرە بەریتانییەکان - سیسڵ پارکەر دەمارگیر، مایکل گۆف، و ئیرنست تێنسینگەری بێ بەزەییانە - نمایشی نایابیان کرد. گینس - وەک هەمیشە و بۆ هەمیشە - نایاب و سەرنجڕاکێشە، و جوان گرینوودی وەک دافنی خۆشە (تەنها ئەو شێوازەی کە وشەی "بابە" دەگرێتەوە، تەواوی فیلمەکە دەکاتە شایەنی بینین).

"knudsen!!! !!!"
