بۆ من ئەمە تەواوترین فیلمی ستۆدیۆی ealing یە - هەروەک چۆن تازە و پەیوەندیدارە نیو سەدە دواتر وەک ئەو ڕۆژەی بڵاوکرایەوە.

وەک تەنزێک لەسەر چەمکە ئابوورییەکانی 'گەشەکردن' و پێویستی بازرگانی بۆ پێویستی بازرگانی بەسەرچوونی ناودار، بەدەگمەن دەتوانێت زیاتر لە خولەکێکدا بێت. وە لە چ فیلمێکی تر دەتوانرێت بڵێین کە پاڵەوانەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی پڵۆتەکە لەبەر دەکات؟

ناخۆشی، هاوتەریبی لەگەڵ جوراسیک پارک هەیە، کە تێیدا تێکەڵبوون لەگەڵ ژینگەدا بە شێوەیەکی ڕستەیی دەسوڕێتەوە و گازت لێدەگرێت. بەڵام سپیلبێرگ خۆی لە خۆبەزلزانینێکی ناوەندی درەوشاوەی کتێبەکە دوور خستەوە بۆ ئەوەی هەندێک قسەی بێمانا سەبارەت بە 'منداڵان' بخاتە سەر. هممم.

لە پیاوی عەزی سپیدا، ئەلیک گینس ڕۆڵی زانایەکی گەنجی ئایدیالیست دەگێڕێت کە دێتە سەر قوماشێک کە هەرگیز پیس نابێت و هەرگیز بەسەر ناچێت. لەناکاو کرێکاران و پایتەخت لە میلەی ئینگلیزی باکوور کە تێیدا کاردەکات، وەک پێشتر یەکگرتوو نین لە پاراستنی بژێوی ژیانیان.

بێگومان، بوون بە ئیلکردن، ئەوە کۆمیدیایە، بەڵام پێویست نەبوو بووبێت. یارییە ئاڵۆزەکانی نێوان بەرژەوەندییەکان (دەبێت گونجاو بێت؟) بە جوانی یاری دەکات، وەک یەک بە یەک هەموو لایەنەکان تێدەگەن کە 'پێشکەوتن' هەڕەشەیە، و کە یەکگرتن و بەفیڕۆدان ئەوەیە کە هێشتنەوەی ئامێری بڕین.

بەڵام، بەڵێ، ئەمە کۆمیدیایە - هەرچەندە نووکدارە - و لە نێوان ئیرۆنییە سیاسییەکان نمایشی بە تامن، و هەندێک پێکەنینێکی باشی کۆن-مۆدەیی سەبارەت بە پێکەنین.

هەرچەندە، ئەوە تەنزەکەی گازگرتنە. کە بەرگە دەگرێت - سەرسوڕهێنەر و سپی.
