زنجیرەیەکی کۆمیدیای سوپەر لە ساڵانی نەوەدەکاندا (زنجیرەی دوو بە گشتی دروستکرا) کە بەهۆی خراپی خشتەی کارکردنەوە لە ڕیتینگەکانی بەریتانیادا تووشی بوو. کاتێک تۆ دژی کۆمیدیای دامەزراویت وەک 'Minder'، تەنانەت باشترین کۆمیدیای نوێش بە زەحمەت سەرنجی دەکێشن.

بە خۆشحاڵییەوە، من زنجیرەکەم لە ئەڵقەی یەکەمەوە گرت و بە تامەزرۆییەوە بەدوایدا هات. لەو کاتەدا بۆ هاوڕێ و خێزانەکەم باسم کرد، بەڵام پێدەچوو هەمووان سەیری شتێکی تریان کردبێت. زۆر زۆر بێزارکەر.

بەهەر حاڵ، من هەردوو زنجیرەکەم خۆشدەویست و هەرگیز لەبیرم نەچوو.

پاشان لە ئینتەرنێت سەیرم کرد و بۆم دەرکەوت کە هاندەری سەرووتر هەوڵی دەدا هەردوو زنجیرەکە بڵاوبکەرەوە 'لە سەر خۆی'.

باشە، هەردوو زنجیرەکە ئێستا لە DVD بەردەستە.

http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_s1. HTM
