ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین زنجیرەکان تا ئێستا! پێکەنینم کرد تا لاکانم دابەش بوون و لەسەر زەوی دەسوڕانەوە. ئەگەر تەنها کەسێک لە ئەمریکا ئازاد بکات. هەرێم 0 یان 1 - نا-PAL تکایە. 

دەزانم لە بەریتانیا بڵاودەکرێتەوە بەڵام ئەوە هەرێمی دووەم و هاوڕێیە جگە لەوەش! با ئەم زنجیرەیە بە دادپەروەرانەی لەرزینەکەی بدەین. ئەمریکا دەبێت ئەم زنجیرەیە بزانێت. مۆفات نابغەیە. من زۆر حەزم لە ڕۆڵی کۆنەپەرست و گەمژانەی تریسی بێنت بوو لەم کارەدا. بێگومان من فیۆنا گیلیسم بەدڵ بوو! بەڵام تراسی گەنجینەی بوو!

ئەم نمایشە لە ئەمریکا ئازاد بکە! یان دووبارە لەسەر وێستگەکانی PBS نیشان بدە. پێویستە پێبکەنمەوە و پێبکەنمەوە جارێکی تر! تکایە خۆتان بە ئێمەوە سەرقاڵ بکەن! تکایە!

سوپاس بۆ خوێندنەوە.
