فیلمی "Telaverance" نموونەیەکی مردووە کە چ فیلمێکی نایاب لە ساڵانی حەفتاکان دەرچووە. لە کاتێکدا کە چەناگەت لە کاتی فیلمێکی "Terminator"دا دەخرێتە خوارەوە، ئایا بەڕاستی تۆ پیرۆزیت؟ من پێموانییە، چونکە تۆ لەوێیت بۆ ئەوەی بزانیت چی CGI ی نوێ بەیەکەوە بەستراوە - پڵۆت گرنگە.<br /><br />بۆیە زۆر بارودۆخی ڕۆژانە دەتوانێت ببێتە ترسناک بەبێ هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک، چونکە زۆر هەیە زۆر کەس کە بەشدارن لە ژیانی ڕۆژانەدا - وەک گەشتێک بۆ بازاڕ.....یان پیاسەکردنێک بە شەقامێکی سووکدا. "گەیاندن" زۆر ترسناکە، چونکە ئەو کردەوە بێتاوانانە دەتوانن لە دڵدا کوشندە بن. خۆڕاگریکردن بۆ ناو دارە پشتەوەکان لە خۆشیدایە؟ هەرکەسێک ئەو چەمکەی هەبێت، کاغەزەکان نەخوێنێتەوە، سەیری ڕۆژنامەی دەیلی نیوز بکات، نە هەندێک لە فیلمەکانی دیکە نەیبینیوە کە جددیەتی "تێکدەر" نیشان بدەن بۆ ئەو ناوچانەی کە کەسانی دەرەوە پێشوازییان لێناکرێت. نزیکە لە باوەڕپێنەکراو کە چێشتی پێشوەختە لەسەر "گەیاندن" نزیکەی هەموو کەسێک ئاگادار نەکردەوە کە دەچن بۆ بینینی ئەمە هیچ پیکنیکێک نەبوو، و "Squeal Like A Pig" بەشێک نەبوو لە "Deulling Banjos".<br />< br />ڕقم لە زاراوەی "Hillbillies"ە، چونکە - وەک هەندێک لە "بەکارهێنەران" نووسیویانە - کە تەواوی ناوچەکانی خەڵک کە زۆر ڕازین بە ژیانکردن سووکایەتی دەکات وەک دەزانن چۆن - بەبێ دەستێوەردانی ژیانی مۆدێرن. زۆر شت لە "ناچاو" دروست دەکرێت - کە سێکسوالیزم تایبەت نییە بە دارەکانی پشتەوە. "چیناتاون" پێویستە ئەو وانەیەمان پێ بڵێت. بەڵام شارە گەرووەکان لەڕادەبەدەر داماون بۆ ئەوەی بچنە ناو کۆمەڵگەیەکی داخراوەوە و هەڵوێستیان پێدەبەخشن. من زۆر "هیلبیلی" دەناسم - ئەوان کەسانی ئەخلاقین، کاتێک بۆ خۆیان دەمێننەوە. "دادپەروەری"یان دەتوانێت دڕندانە بێت کاتێک هەست بە هەڕەشە یان زەلیلبوون دەکەن، هەروەک "دادپەروەری" لە شەقامەکانی شار. ئەوان پێویستیان بە هیچ بەشێک لە شارەکە نییە - شارەکە پێویستە بە کەنۆک و کەمپکردنی خۆی بباتە شوێنە یاساییەکان.<br /><br />"گەیاندن" دوا فیلم بوو کە جۆن ڤۆیتم دۆزیەوە بۆ ئەوەی هیچ نواندنێکی ڕاستەقینە بکات - هیوادارم هەڵە بم. ئەو لەڕادەبەدەر کەم بوو بۆ "منشەو کاوبۆی"، چونکە نەناسراو بوو، بەڵام نیشانیدا کە دەتوانێت ئەو ڕۆڵە بە دڵۆپێک کڵاوێک بکات. نواندنەکەی لە فیلمی "Deliverance"دا نایاب بوو. خۆپیشاندانێکی ڕوونی پێبەخشین کە خەڵکی ئاسایی دەتوانن شاخەکان بجوڵێنن، ئەگەر پێویست بێت - بەڵام کێ دەیەوێت ئەمڕۆ وەک "ئاسایی" بیری لێبکرێتەوە؟ گریانی خنکێنراوی لە ئێوارەخوانەکەدا درەوشاوە بوو. وای! بۆ بێرت رینۆڵدز !!! مرۆڤ دەبێ بپرسێت چی وای لێکرد بچێتە ناو ئەو فیلمە چەسپاوانەی ترەوە؟ پیاوسالارییەکەی، هەرچەندە چەواشەکاری کرد، بەڵام لەم فیلمەدا رێچکەی بۆ بەرگەگرتنی پێویست بۆ ئەوەی لە بیابان دەربچێت - نەک تەنها لە دارە پشتەوەکان، بەڵکو بیابانی ژیانی ڕۆژانەدا، دانا. نێد بیتی ئەستێرەیی بوو - ڕەنگە جلی ژێرەوەی "Versace"ی لەسەر نەدروتبێت، بەڵام نمایشەکەی کە بە توێکڵەوە شۆک کراوە، تەواو بوو. وەک ئاماژەمان پێدا تا کۆتایی فیلمەکە لە هەر یەکێک لە گروپەکان بەهێزتر بوو. ڕۆنی کۆکس ڕۆڵی کابرای ئەخلاقی تا ئەو کاتەی بینی - پێویستە هەموو پیاوێک ئیرادەی خۆی هەبێت بۆ ئەوەی ئەوەی ڕاستە بیکات. چەندین "بەکارهێنەر" تیۆریزەیان کردووە کە تەقەی لێ کراوە، یان هاوسەنگی خۆی لەدەستداوە کاتێک کە ئەو خستۆتە ناو ڕووبارەکەوە - تیۆری من ئەوەیە کە ئەو ئەوەندە بێزار بوو لە هەموو گەشتەکە، ئەو خۆکوژی کرد. لە کاتی دیمەنەکەدا هیچ تەقەیەک نەبیسترا و ڤۆیت و بیتی برینێکی نەدۆزیەوە.<br /><br />بە دڵنیاییەوە جەیمس دیسی دەزانێت چۆن حیکایەتێکی جێگیر ببەستێت، و وەک شەریفەکە گەورە بوو - دەوترێت ئەوەندە ترساوە لە نواندندا دەهاتە سەر سێتەکە هەموو ڕۆژێک سەرخۆش بوو. کارەکتەری ئەو دەیتوانی سێ کانۆ-R ببینێت کە تاوانبار بوون بە مانەوە، بەڵام هەروەها دەیزانی کە ئەوان لە دژی دەستەی سوێندخواردنی خەڵکی ناوچەکە بەرگەیان ناگرن، هەرچەندە بە میهرەبانی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرا لە "ئامانج"دا. هەروەها ئاگاداری ئەوە بوو کە مامناوەندی خەڵکی ناوچەکە دەتوانێت دڕندە بێت. دادپەروەری ? - "جارێکی تر لێرە مەهێنەوە". زۆرێک لە "بەکارهێنەران" نەیاندەزانی "هیلبیلیز" لە فیلمەکەدا بەکارهێنراوە لە هەر شوێنێک کە بتوانرێت - چ ئەکتەرێک دەتوانێت باشتر وێنایان بکات؟ "پیاوی شاخەکان" لە ڕاستیدا پیاوی شاخ بوون.......<br /><br />هەموو وردەکارییەکی ئەم فیلمە تەواو بوو - بێ گومان مەترسیدار بوو یاریکردن تێیدا. "شەڕکردن بۆ ژیانت" باشتر لە. من هەندێک ڕووداوی نزیک لە مەترسیدارم ئەزموون کردووە، و ڕازیم بە ژیان لە دەرەوەی شەڕەکە - ئێوەی کوڕان کە هەست دەکەن پیاوەتیت تووڕە دەبێت دەتوانێت بەشداری من بکات.<br /><br />کە ئێمە بە تەواوی کوشتوومانە - و بەردەوامین لەم کارە - ناوچە جێگرەوەکانی ئەم وڵاتە لە حاشا هەڵنەگردا. بۆ ئەوەی بتوانیت سەیری گەورەیی خۆی بکەیت لەسەر هەر میدیایەک سەرنجڕاکێشە، بەڵام تامێکی تاڵ دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت هەندێکیان گرنگی پێنادەن. لۆس ئەنجلۆس کە من لێی دەژیم، نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە: ئەوە دروستکراوە راستە ناو خاکەکان بۆ ئاژەڵە کێوییەکان، و بە بڕوای خۆم پێی وایە مرۆڤەکان دێنە بەردەم ئاژەڵەکان. ئەوانە شوێنی نیشتەجێبوونی مافی خۆیانن - پێویستە ئەوان تەنها ئەوە بهێڵینەوە. سەیرە بۆچی کۆیۆت و ورچ و گورگەکان سەرگەردانن لە گەڕەکەکاندا؟ ئەوان هی خۆیانن.<br /><br />بە هەندێک شێوە کەمتر هەڕەشەئامێز، هەموومان پێویستە ئەزموونی ئەو وانانە بکەین کە لە "گەیاندن" فێر دەبن - بۆ ئەوەی لە پێشکەوتنەکەمان لە ڕووی تەکنەلۆژیاوە تێبگەین، نابێتە هۆی باڵادەستی. سوپاسی هەموو ئەو شارە-سلیکەرانەی دەکەم کە چوونە دەرەوە بۆ بیابان بۆ بەرهەمهێنانی ئەم کلاسیکە مۆدێرنەی، بۆ ئەوەی بتوانێت هێک لە من بترسێنێت کاتێک سەیری دەکەم. دەتوانن مەترسی وروژێنەرتان هەبێت - من پابەند دەبم بە تەلەفزیۆنەکەوە. 30-لە-10.
