یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم تا ئێستا وەک سەرگەرمییەک لە ڕێگەی لایەنی کێوی تیمێکی چوار پیاوی خەڵکی ئەتلەنتا دەست پێدەکات. بیرۆکەی ژیانی ڕووباری چولاواس پێش ئەوەی بگۆڕدرێت بۆ دەریاچەیەک لە لویسی بێرت رینۆڵدەوە هاتووە، کە بەبێ ئاگاداری خۆی پەڕۆکانی دەخنکێنێت و دەیخاتە خراپترین کابوسەکەیانەوە. بەڵام ئەگەر نیوەی یەکەمی فیلمەکە تا ڕادەیەک وەک فیلمێکی ئەکشن دەرکەوێت، نیوەی دووەم بینەر دەگوازێتەوە بۆ چیرۆکێکی تەواو جیاواز، لەگەڵ پیاوەکانمان ناچارن بڕیارێک بدەن کە (ئەوان دەزانن) ژیانیان بۆ هەمیشە دەگۆڕێت. بە شێوازی زۆر خراپ. لە کۆتایی فیلمەکەدا، هەر کەسێک ناچار دەبێت مامەڵە لەگەڵ شوێنەوارەکانی ئەو شوێنەدا بکات کە تەنها دەبوو کۆتایی هەفتەیەک بێت لەسەر ڕووبارەکە بەڵام بێدەنگ بوو بۆ شەڕکردن بۆ مانەوە. فیلمەکە (جگە لە چەند گۆفێکی زۆر دیار) زۆر بە باشی دەرهێنەرە و بە جوانی تەقەی لە بەهەشتێکی سروشت کردووە کە هەناسەت دەدزێت. وێنەگرتنەکەش نایاب و باشە. ڤۆیت، رینۆڵدز، کۆکس و بیتی هەموویان نایاب و باشن لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن یەک ڕووداو دەتوانێت بە شێوازی جیاواز چوار ژیانی جیاواز تێکبدات تەنها بە هەمان هەڵە بەستراوەتەوە.
