ئەم فیلمە بە هەموو مانایەکی وشەکە کلاسیکە. زۆر سەرگەرمکەر و هەروەها زۆر ناڕەحەتکەر. نواندن لەم فیلمەدا بە باشی ئەنجام دراوە. چیرۆکەکە خۆی جێگەی باوەڕ و جێی سەرنجە و بە باشی بیری لێ کراوەتەوە. هەروەها پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بە باشی ئەنجام دەدرێت، بینەر بە ڕوونی دەتوانێت بزانێت کە چۆن هەریەک لە کارەکتەرەکان لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە لە ڕووی سۆزدارییەوە تاقی دەکرێنەوە. خراپەکارەکانی ئەم فیلمە زۆر هەڕەشەئامێزن، هەر لە یەکەم ساتەوەختەوە بینەران دەیانبینێت دەتوانن بزانن کە تا شتێکن. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چۆن مرۆڤێک، کاتێک لە شارستانیەت وەرگیراوە و لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا دەخرێتە خوارەوە، ڕووبەڕووبوونەوەی دۆخی ژیان یان مردن دەتوانێت هێواش هێواش ببێتە کێوی و دڕندە وەک ئەو ئاژەڵانەی کە تێیدا دەژین. هەموو کەسێک ئەم فیلمەی بەدڵ نییە، زۆر ناوەڕۆکی ناڕەحەتکەر هەیە کە ڕەنگە هەندێک بینەر ناڕەحەت بکات. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. ئەم فیلمە شاکارێکە.
