من ئەندامی یانەیەکی کانۆم و دەتوانم ڕاستیتان پێ بڵێم کە ڕزگاربوون هاوڕایە لەگەڵ ئارامیی و ئارامیی ئەزموونەکە. کاتێک بەلەمەکانمان دەخەینە ناو ئاوەوە، بانجوەکان لە پشتی عەقڵی هۆشیاردا دەنگ دەدەنەوە. ئەم فیلمە بێ کاتە، چونکە فەلسەفی جێگەی مرۆڤ لە سروشت و کاریگەریی تەکنەلۆژیادا لەسەر پەیوەندی مرۆڤ لەگەڵ سروشتدا وەکس دەکات. لە ماسیگرتنی کەوانەکەدا دەیبینین. لە چادرەکەی دروستکراوی ماڵەوە دەیبینین. هەروەها بێڕێزی و هەستی باڵادەستی پیاوی شار هەیە لە "شکاندنی" دارستاندارە گوندنشینەکان. ئەو ڕاستییەی کە بانکدارەکەی ئەتلەنتا (ندە بیتی) "ددانی خراپ"ی هەیە، مەبەست لێی ئەوەیە کە بیخاتە ئاستێکەوە لەگەڵ ئەو دارستانانەی کە ددانی خراپیان هەیە. لە کۆتاییدا، خەباتی ژیان و مردن جێگەی "پیاوی مەدەنی" دەگرێتەوە سەبارەت بە "یاسا". ئەم گەشتە کانۆیە زۆر زوو بۆ بینەر کۆتایی دێت، بەڵام بەداخەوە بەم زووانە بۆ کارەکتەرەکان نییە.
