وە ئەمە فیلمێکی زۆر ناڕەحەتە. ڕەنگە هەڵە بم، بەڵام ئەمە دوا فیلمە کە تێیدا بێرت رینۆڵدز بە ئەکتەری ڕاستەقینە دەزانی، کە ڕۆڵەکەی گۆڕی، و پەیامێکی گەیاند.

جۆن ڤۆیت و نێد بیتی هەروەها نایاب و ناوازەن. ئەوان بێبەش و بێ ئاگاین؛ بازرگانان کە دەیانەوێت چێژ لە وڵات وەربگرن. ئەوان نەیاندەزانی لە داهاتوودا چی ڕوودەدات.

فۆتۆگرافی و سێتەکان واقیعی و سروشتین. ئەمە پێش ڕۆژانی ویس کراڤن بوو.

ئەوەی زۆر ناڕەحەتکەرە لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە شوێنەکانی وەک ئەمانە هێشتا هەن. لە ئەمریکا، خەڵکی وڵات هێشتا لە خەڵکی شار بێزارن؛ نزیکەی سەدە و نیوێکە لە جەنگی ناوخۆوە.

ئێوە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. لە بەشە گوندنشینەکانی باشووری جۆرجیا وێنە گیراوە کە تا ئێستاش هەن. تەنها بە ئۆتۆمبێل تێپەڕ مەبە بۆ مۆبایل، ئەلاباما؛ ئەو ناوچەیە هێشتا لە دوای زریانی کاترینا چاک نەکراوەتەوە. 10/10.
