*سپۆیلەرەکان* چوار پیاو، ئێد (جۆن ڤۆیت)، لویس (بۆرت رینۆڵدز)، درو (رۆنی کۆکس) و بۆبی (ندە بیتی)، بڕیار دەدەن بچنە گەشتێکی ڕافتینگ لەسەر ڕووباری کاهولاوسێ، پێش ئەوەی لافاو بێت.

ئەوان ویستیان کاتێکی خۆش بەسەر بەرن، بۆ ئەوەی کۆتایی هەفتەیەکی خۆش لە سروشتدا بەسەر بەرن.

بەڵام کاتێک دوو پیاوی شاخ ڕێگای خۆیان دەبڕن و دەستدرێژی دەکەنە سەر یەکێکیان (بۆبی)، هەموو شتێک دەست دەکات جەهەنەم لە سەبەتەی دەستیدا، و ئەم 'کۆتایی هەفتەی خۆش' تەنانەت یەکێک لە ژیانی چوارەکەشی تێدەچێت...

'گەیاندن'، کە بە ئیتاڵی بە گەمژەیی بە ناوی 'Un Tranquillo Weekend di Paura' ('A کۆتایی هەفتەی ئارام لە ترس')، باپیرەی فیلمەکانی وەک 'تەکساس زنجیر کۆمەڵکوژی'، 'گردەکان چاویان هەیە'، 'هەڵەی هەڵە'، 'دوا خانوو لە لای چەپ' و هەموو فیلمەکانی ژێر ڕەگەزی 'سروشت/تۆڵەکردنەوە خراپەکان'ی تر ، و یەکێک لە ترسناکترینەکان، ڕاست لە تەنیشت 'The Hills Eyes'.

بە پشتبەستن بە کتێبێکی جەیمس دیکی (کە لە فیلمەکەدا وەک شێریف بولارد دەردەکەوێت)، چیرۆکێکی ساردە لەسەر چۆنێتی کەسێک دەتوانێت بچێتە ناو دۆخێکەوە کە پێی وایە هەموو شتێک دەزانێت، کەی ئەو نایکات.

وە وێنەی دەستی مردووەکە لە ژێر ئاوەوە بەرز دەبێتەوە، یان ئەو دەستانەی لە یەک پەڕۆکە تفەنگەکەیان گرتووە وێنەی وەسوەسەئامێزن کە هەرگیز مێشکت بەجێناهێڵێت.

دەستبەسەرداگرتن: 9/10.
