فیلمی کاریگەر لە چوار سلیکەری شار لە قەیران لە ئەپالاچیا بووەتە هاوواتای خراپەکاری گوندنشینەکان. هەریەک لە چوار بازرگانەکە ڕووبەڕووی تاریکترین ترسەکانیان دەبنەوە کاتێک ڕووبەڕووی گەشتێکی ئاوی سپی بە زەحمەت دەبن، لەسەر ڕووبارێک کە خەریکە جێگەی بەنداوێک دەگرێتەوە. کاتێک خەڵکی ناوچەکە لە ڕێگادا بڕیار دەدەن "رێگای خۆیان بگرن" لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ئینتەرلۆپەرەکان دەبنە هۆی مردن و بارگرانی زەبر و زەنگ بۆ رزگاربووان. هەریەک لە گەشتیاران نایاب و سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە ڤۆیت پێشەنگی و بەهێزترین ئاست دەدات. دیمەن و کولتوری گوندنشینەکان بە باشی گیراون، لەوانەش زنجیرەی بانجوی دوێلکردنی هەناسەبڕکێ. من ئەمەم لە رێکەوتێکدا بینی کە هاتە دەرەوە، نەک بەتەواوی فیلمی رێکەوتی تەواو (هەرچەندە هەردووکمان چێژمان لێ وەرگرت). من بە جۆرێک ئەمەم لەبیرە وەک نمایشێکی دراماتیکیی بڕاو بۆ بێرت، ڤۆیت پێشتر دامەزرا. نەک ئەو جۆرە فیلمەی کە دەتوانیت هەموو هەفتەیەک سەیری بکەیت بەڵام پانچێکی بەهێزی هەیە و بە جوانی وێنە گیراوە.
