بیرمە چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی و سەرنجی تەواوم نەدا، ڕەنگە تەنانەت گێمی یەکەمیش لەدەست نەدابێت، بۆیە گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە مات و زیاتر لە ڕیزبەندییەکان بوو. بڕیارمدا دوێنێ شەو سەردانی بکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا یەکەم جار هیچ شتێکم لەدەستداوە یان نا. بە دڵنیاییەوە منیش ئەوەم کرد. ئەمە یەکێکە لە فیلمە ناڕەحەتکەر و سەرسوڕهێنەرەکانی هەموو سەردەمێک و بە ڕوونی کاریگەرییەکی زۆری لەسەر فیلمەکانی ئەمڕۆ هەبووە و ڕەنگە بۆ هەمیشە وەربگیرێت. باوەڕ ناکەم پێم وابوو ئەم فیلمە بێزارکەر بوو! 

جۆنگ جۆن ڤۆیت و بێرت رینۆڵدز نمایشی پیشەکەیان پێشکەش دەکەن و لەلایەن نێد بیتی و رۆنی کۆکسەوە پشتگیری دەکرێن. ئەم چیرۆکە هەستێکی بێزاری و ترست بۆ بەجێدەهێڵێت بۆ ماوەیەکی زۆر دوای ئەوەی سەیری دەکەیت، بەڕاستی ترسناکە. ئاه، وە من باسم لەوە کرد کە گۆرانیی سەرەکی زۆر باشە، هەروەها؟ باشە، و ئەم فیلمە پێویستە لەلایەن هەوادارانی فیلمەوە لە هەموو شوێنێک ببینرێت.

هەموو کەسێک دەبێت ئەم فیلمە بۆ ئەزموونەکە ببینێت. تەنها چاوەڕوانی پیکنیک مەکەن.
