فیلمی Deliverance فیلمی ترسناک/ترسنە لە ساڵی 1972ی جۆن بۆرمانە کە باس لە کۆمەڵێک لە چوار بازرگانێکی ئەتلەنتا دەکات (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty و Ronny Cox)، کە گەشتێکی کانۆیی لە ڕووباری کاهولاوسێدا ئەنجام دەدات پێش ئەوەی ڕووبارەکە بەند بکرێت. لە ڕێگادا، ڕەفتێک (بێ قسەی زل) لە شتە ناخۆشەکان بەسەر پیاوەکاندا دێت. سەرەڕای ڕووداوە ناشرینەکانی ئەم وێنەیە، بۆرمان بە جوانی جوانی سروشتی ڕووبارەکە دەگرێت. بەڕاستی شوێنەکە بە باشی هەڵبژێردرا. بەڕاستی ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر خۆش دەبێت بۆ سەیرکردن، ئەگەر گەشتی کانۆکە بە ئاسانی نەمایەوە. دارستانە گەشاوە و دیمەنە نەرمەکان تەنها ترسناکییەکە ترسناکتر دەکات. شوێنەکە نەک هەر دیمەندارە، بەڵکو بە جوانی وێنە گیراوە بەهۆی سینەماکار ڤیلمۆس زیگمۆندەوە. دەوترێت کە نمایشی بێرت رینۆڵدز وەک یاریزانی دەرەوەی دەرەوە، لویس ڕۆڵی نواندنی ئەستێرەیە لەم فیلمەدا. بەڵام من پێم وایە کە جۆن ڤۆیت نمایشەکە دەدزێت بە ڕۆڵی خۆی وەک پیاوی خێزانی شارەدێ، ئێد، کە بە خێرایی ناچارە ڕەفتارەکانی بگۆڕێت بۆ ئەوەی بتوانێت بژی. لە ڕاستیدا ئەو دیمەنەی کە بەسەر بەردەکەدا سەردەکەوێت، شتێکی کاریگەر نەبووە. ئەوە خودی ڤۆیت بوو. بۆ بڕینی تێچوونەکان وێنەگرتنەکە بیمە نەبوو و ئەکتەرەکان کاریگەری خۆیان کرد. تراکی دەنگی بە تایبەتی جێگەی سەرنجە. نمایشی ئێریک وایسبێرگ و ستیڤ مێندێل لەسەر گیتار و بانجو وەک بەشێک لە زنجیرەی Bunjos Banjos یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین پارچە دەنگییەکانی مێژووی سینەما بۆ چڕییەکی زۆری نمایشەکەی. لە یەک دوو خاڵەکانی تری فیلمەکەدا، ئێمە مامەڵە لەگەڵ زیاتر، نەرمتر، مۆسیقای بانجو کە دابین دەکات زۆر خۆش هاوڕێیەتی گەشتەکە بۆ خوارەوەی ڕووبار بۆ هەموو خاڵە باشەکانی ئەم فیلمە، من بەڕاستی ئەوەم بینی کەم لە مەبەست . زۆر باش جێگەی سەرنج دروست ناکات و لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناک نییە کە ئێمە وامان لێکردووە باوەڕمان پێی هەبێت. پڵۆتەکە خۆی تا ڕادەیەک هەژارە و لە ڕاستیدا بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. سەرەڕای ئەوەش ئەم فیلمە خاڵێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی راسپاردەی من بەدەست بهێنێت. من حەزم لێی بوو بەڵام بۆ هەوادارانی گۆر، لە ڕاستیدا زۆر شت نییە. هیچیان بەڕاستی، لە ڕاستیدا. ئەوەندە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵکو فیلمێکی سەرگەردانە و کەمێک ترش دەبێت. وەک رامبۆ بیری لێبکەرەوە: یەکەم خوێن سێ پیاو لە بەلەمێکدا دەناسێت. ئاگاداری چارلی بۆرمانێکی زۆر گەنج بن وەک کوڕی ئێد. من حەزم لەم فیلمە بوو، دەنگ و سینەما و نواندن بەدەستی هێنا، 7 لە 10 ی شایستەی بەدەستهێنا.
