"هەموو شتێک پەیوەستە بە تۆوە، ئێد؟" "ئێستا تۆ دەگەیتە ئەوەی یارییەکە بکەیت." ئەو ڕۆژەی باوکم دایکمی بەجێهێشت، منی برد بۆ بینینی ئەم فیلمە لەگەڵ خۆشەویستە نوێیەکەی، لە ڕۆژی کردنەوەی فیلمی The Cinerama Dome لە هۆلیوود. من تەنها چواردە ساڵ بووم. تەنانەت بە تەواوی دڵنیا نەبووم کە چیم دەبینی، بەڵام هەرگیز لەبیرم نەچوو، بە تایبەت دیمەنەکە لەگەڵ نێد بیتی.

سەیری ئەمڕۆ، سی و شەش ساڵ دواتر، هێشتا وەشێنەرم پێدەبەخشێت. 

باوکم هاندەری گەورەی بێرت رینۆڵدز بوو، هەربۆیە هۆکاری وەستانی لە ڕیزدا بۆ ماوەی نزیکەی کاتژمێرێک بۆ سەیرکردنی ئەوەی کە بڕیار بوو 'فیلمێکی ئەکشن' بێت. پێش ئەمە دوو فیلمم لە قوبە بینیبوو: "گراند پری" و "گۆرانی نەرویج". باشە ئەمە بەتەواوی ماریۆ ئەندرێتی یان برادی کۆمەڵە نەبوو. دوای جێهێشتنی شانۆکە، من توێکڵم لێدرا.

بەڵام تەنانەت لەو تەمەنە ناسکدا، من هونەرەکەم بەرز نرخاند...و دوای بینینی ئەمڕۆ، ئایا سەرم سوڕماوە کە هێشتا وەستابووم دوای ئەوەی شاهیدی ئەم بەرز بووم. فیلمێکی نائارامکەر، بەڵام لەڕادەبەدەر باش دروستکراوە.

بەسە بڵێین ئەزموونێکی زەبربەخش بوو بۆ منداڵێکی چواردە ساڵان کە هێشتا نەیتوانیوە یەکەم خۆشەویستەکەی ماچ بکات. من باوکم تاوانبار ناکەم کە منی بردووە، بەڵام کەمێک زۆر بوو بۆ منداڵێک کە شایەتحاڵی بێت.

وەک گەورەیەک، هێشتا بە تەواوی ناڕەحەتکەرم، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا زۆر سەرسامم بە کوالیتی فیلمسازی.

Burt Reynolds وەک سەرسوڕمانێکی ڕەها، وەک هەموو بنەماکان...لە بیلی ڕیدنەوە وەک سەرسوڕهێنەر گیتاری خۆماڵی، بۆ ڕۆنی کۆکس وەک فرۆشیاری بیمەی ترساو... هەموو کەسێک کارێکی جێگەی ستایش دەکات. کوالیتی دەنگەکە دووەم نییە، لە باڵندە چرچ و لۆچەکانەوە تا کاتژمێرە تیککەرەکان. فۆتۆگرافی، سینەمایی...هەموو لایەنە تەکنیکیەکانی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە ڕێژەی یەکەمن.

پرسیارە ئەخلاقییەکان وروژێنراون، لە کوشتنی دەستدرێژی سێکسییەوە تا دواتر لە مامەڵەکردن لەگەڵ کوشتنی مرۆڤێکدا، وەک خۆی دەمێنێتەوە. ئەمڕۆ وەک ئەوان کاتێک ئەم فیلمە پێشکەوتووە بڵاوکرایەوە، قووڵ بوو. و زنجیرە کلاسیکەکانی هەوڵدان بۆ مانەوە لە بیابان دوای مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو جۆرە دڕندەییەی پێشبینی نەکراو، ژیان دەگۆڕێت. ئەم چوار پیاوە، پیاوی شار، لەناکاو ڕووبەڕووی دۆخێک بوونەتەوە کە هەرگیز خەیاڵیان پێناکرێت، بارەکە لە کردارەوە بۆ ترسناکیی بەرز دەکەنەوە.

ئەوە کلاسیکە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت. وە دەستەواژەی "تۆ دەمێکی جوانت هەیە" بێکۆتایی هاتووە، لە شەوی شەممەوە تا کۆمێنتی بێ کۆئەندامی دەرەوەی ئاو لە دەوری ئاو ساردکەرەوە لە شوێنی کار، ئەم فیلمە بێ گومان بەشێکی گەورەیە لە کلتوری پۆپی کۆمەڵایەتیمان... ئەوەندەی "ڕۆژی من بکە" یان "دەگەڕێمەوە" هەرگیز.

کەواتە چی دەکەیت ئەگەر بینیتان هاوڕێکانت بە ئامانجی دەمانچە لەلایەن پیاوە شاخاوییەکانەوە دەستدرێژی سێکسیان کراوەتە سەریان دوور لە ژیانت لە شاردا، جێگەی نوستنێکی ئارام، هاوسەر و منداڵ؟ وە ئەگەر ئەو ڕێوشوێنانە بگرنە بەر کە بێرت ڕینۆڵدز کردوویەتی (و منیش هەمان شتم دەکرد) ئایا تەرمی ژێر ئەو کەسە دەنێژیت کە بەم زووانە دەبێت، یان دادگاییکردنەکە بوەستێنیت و چانسەکانت وەربگریت؟ کۆتا هێڵ بریتییە لە: گەیاندنی گەیاندن. دەتوانیت ئەوە ببەیتە بانک. ئەگەر ئەم فیلمە نەچێتە ژێر پێستتەوە، ئەوا تۆ مرۆڤ نیت.

تەنانەت ئەگەر پێشتر ئەمەت بینیبێت، جارێکی تر بە کرێ بگرە و پرسیاری سەرەوە لە خۆت بکە.

بەشێکی دڵخوازی من لە فیلمەکەدا وەک خۆی دەمێنێتەوە: ئێد شکستی هێنا لە کوشتنی ئاسکەکان...پاشان دەگۆڕێت. ژیان و بارودۆخی پێشبینی نەکراو دەتوانێت پیاوێک بگۆڕێت. وە من پێم وایە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەر جۆن ڤۆیت، بە تایبەتی، وەک ئێد، باشترین نمایش لێرە دەدات. وە ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە بەتواناکانی مێژووی هۆلیوود، لە کاوبۆی نیوەشەوەوە تا نمایشی زۆر کەم نرخەکەی وەک فرانکلین دی ڕۆزڤێڵت لە پیرڵ هاربەر، نواندنەکەی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی تر. سەرکەوتن بەسەر بەردەکاندا لە کاتی خەوتندا، بە ترسەوە و بەبڕیارە بۆ ئەوەی ڕاستی بکاتەوە پێویستە ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. من گرەنتی ئەوە دەکەم کە لێدانی دڵت بەرز دەبێتەوە بۆ ئاستێکی نوێ.

بریشاڵی پەیم کرد، گرژ، توند و توند و بە توندی کێشرا وەک تارێکی بانجو، ئەمە یارییەکی ئەخلاقییە کە پرسیار دەکات کە ئەمڕۆ دەمێننەوە. کاتەکان گۆڕانکارییان هەیە، بەڵام هەڵبژاردنەکانمان وەک مرۆڤ نەیانکردووە.

دە لە دە ئەستێرە.
