کاتێک فیلمێک تووشی شۆکت دەکات بە کەشێکی ناڕەحەتکەر و زاوزێ، و قوڕگت دەگرێت بە سینەماکارییە سەرسوڕهێنەرەکەی، تەنها دەزانیت کە تۆ تووشی چارەسەرێک بوویت، شاکارێکی فیلمێک. هەرچەندە لەگەڵ زۆربەی فیلمە مۆدێرنەکاندا، وەک هەندێکیان لەڕادەبەدەر چێژبەخشن، بەڵام ئەوانەی کە بەڕاستی تووشی شۆک دەبن لە فۆکەسدا بەهێزترینن، و ئەوانەن کە زۆرترین ستایشی ڕەخنەگرانە و زۆربەیان، بۆ ماوەی ژیان لەگەڵتدا بمێننەوە. من دەڵێم، بە شانازییەوە، کە من هاندەری ئەو فیلمانەم کە تێکدەدەن، نەک تەنها فیلمە ترسناکەکان، بەڵکو ئەوانەی کە ڤایبێک دەنێرن کە باریان بە پێشبینییەوە هەیە. فیلمەکانی وەک Breakdown و The Missing، کە ساردییەک دەنێرن بۆ خوارەوەی بڕبڕەی پشتت، وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە "قۆڕە پیرۆزەکان، کە دەتوانێت بەسەرم بێت"، و لە ڕووی بینینەوە سەرنجت ڕادەکێشێت، لەوێ سەرەوەن لەگەڵ هەندێک لە لایەنە دڵخوازەکانم لە فیلمێکدا. لەبەر ئەوەی من تەمەنم تەنها ٢١ ساڵە، لەگەڵ ئەکتەرەکانی وەک بێرت رێنیۆڵدز و جۆن ڤۆیت و نێد بیتی گەورە نەبووم، هەرچەندە ئاشنام پێیان، سەیری گەشەکردنیان نەکردم و وەک ئەکتەر بەردەوام بم، بە پێچەوانەی ئەکتەرەکان ئێستا وەک شیعە لابۆف وە جەستن لۆنگ. دەبێت بڵێم، دوای ئەو بانگەشە درێژە و شایەتحاڵی ڕزگاربوون بۆ یەکەمجار، من زۆر سەرسام بووم لەلایەن ئەم ئەکتەرە دێرینانە لە فیلمێکدا کە زیاتر لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو، و هێشتا دەژی ئەوە تیرۆر لە کێبڕکێی فیلمە مۆدێرنەکان. بێرت رێنیۆڵدز ڕۆڵی لویس دەگێڕێت، سەرۆکی ماچۆی خۆبەخشی کۆمەڵێک لە چوار هاوڕێی لە گەشتێکی کانۆدا بۆ خوارەوەی ڕووبارێکی خەیاڵی پێش ئەوەی بەنداوێک دروست بکرێت و هەموو بیابانەکانی ئاو پڕ بکات. کارەکتەری رێنیۆڵدز سەرگەردانێکی بە ئەزموونە، جۆرێک لە قسەی بێمانا نییە و پڕە لە ماچیسمۆ. شایەتحاڵی ئەوە بوو کە ئەو کابرایە سەختە پیشان بدات، وای لێکردم وەک ئەکتەرێک جیاواز بیری لێبکەمەوە، وەک چۆن تەنها وەک کوڕێکی پیری تۆواوی یان سیاسەتمەدارێکی توڕەم بینیوە. ئەو دیالۆگەی کە دەرهێنەرەکە بۆ کارەکتەری ئەو دابینی دەکات، ئەوەندە خراپەکاریی پێدەبەخشێت کە وەک سەرکردەیەکی بەهێز و تەنانەت ترسناکیش بسەلمێنرێت. رۆنی کۆکس و نێد بیتی ڕۆڵی سەرگەرمی تازەپێگەیشتووان دەگێڕن، بە رێککەوتن درو و بۆب، بەشداری دەکەن لە خۆشی گەشتێکی کانۆ. ئەو ئەکتەرەی کە بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت، جۆن ڤۆیت بوو، جارێکی دیکە تەنها وەک ئەکتەری گەورەتر بینیومە، لەگەڵ ئەوەشدا، بە پێچەوانەی رێنیۆڵدزەوە، من زۆر حەزم لە نواندنی ڤۆیت بووە (و من سەیری ئەناکۆندا ناکەم کاتێک ئەوە دەڵێم)، بۆ نموونە فیلمەکانی گەنجینەی نیشتمانی. ڤۆیت ڕۆڵی ئێد دەگێڕێت، کە وەک لویس ئەزموون دەکات لە سەرگەرمیدا بەڵام وەک کارەکتەری تایبەتتر سەیر دەکرێت، پاڵەوانێکی دوودڵ/ سەرکردە و بە دڵنیاییەوە ماچیزمی لویسی تێدا نییە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا دەکرێتەوە بەو چوار کەسەی کە بە ئۆتۆمبێل دەچنە ناو شارۆچکەیەکی بچووکەوە لە کاتێکدا داوای دۆزینەوەی کەسێک دەکەن کە ئۆتۆمبێلەکانیان بە ئۆتۆمبێل بەرەو بنی ڕووبارەکە ببات لە کاتێکدا کە بە کانۆی ڕاپیدەکان و کەمپ بە درێژایی کەناری ڕووبارەکە دەکەن. یەکسەر ڤایبێکی ترسناک لە کارەکتەرە هیلبیلییەکانەوە وەردەگریت کە پێمان دەناسێنین، وەک ئەو منداڵە ئیمبرەی کە لە سەرەتای فیلمەکەدا لەگەڵ کارەکتەری ڕۆنی کۆکس درو درو؛ و زیاتریش ئەو دوو پیاوە شاخاوییەی لە فیلمەکاندا گەورە و ناڕەحەتکەر دیمەنی دەستدرێژی سێکسیان هەیە. وەک هەموو فیلمە کەشوهەواییەکان، لەم ساتەوەختەوە، ترس و سەرلێشێواوی کارەکتەرەکان و هەروەها بینەران پڕدەکاتەوە و لێرەدا دەبینین کارەکتەرەکان شێوە دەگرن و فۆرم دەگۆڕن. ئەو گەشتە کانۆیەی کە بەدوایدا دێت بە شێوەیەکی شارەزایانە تەقەی لێدەکرێت و هەر لێرەوەیە کە پیاوان شەڕ دەکەن دژی ئەگەری مانەوەی مرۆڤ و سروشت بۆ مانەوە. سینەماکانی فیلمەکە وازناهێنن، منیش ئەو کۆمێنتەم لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە ئێد تێیدا شەڕ دەکات لەگەڵ یەکێک لە پیاوە دەستدرێژکارەکان بە کەوانێکی پێکهاتەیی شەڕ دەکات. کاتێک ئێد دەکەوێتە سەر یەکێک لە تیرەکانی و سەرنجی دوژمنەکەی دەدات کە لێی نزیک دەبێتەوە، تفەنگەکەی کەر دەکات، تەنها بۆ ئەوەی زەویەکە تەقە بکات کاتێک بە تیرێک لە ملیدایە؛ دەکرا گەورەترین پارچەی وێنەگرتنی سینەمایی کە لە فیلمێکدا بینیومە. لە کۆتایی هێناندا، فیلمی Deliverance یەکێکە لە فیلمەکان، کە ترس و کەش و هەوای هەیە، مەزاجەکە دەگوازێتەوە و تا ئێستاش یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی مێژووی سینەمایی.
