ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. کلاسیکێکی هەموو کاتەکانە. ئەو کارەکتەرەی کە نێد بیتی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، یەکێک لە گەورەترین گۆڕانکارییەکانی سەر شاشەی تێدایە کە تا ئێستا وێنا کراوە. ئەو فرۆشیارێکی بیمەی قووڵ و نزیکەی بێسوود و کێشی زیادەیە. ئەو شانازی بە نەزانینی خۆیەوە دەکات، لەگەڵ ئەوەشدا حوکم لەسەر "هیکسەکانی پاشەکشە" دەدات کە نەزان بن. کاتێک دەستخۆشی لە پیرەمێردەکە دەکات لەسەر کڵاوەکەی، و پیرەمێردەکەش وەڵامی دەداتەوە "تۆ هیچ نازانیت'"، تۆنەکە دانراوە. ڕاستە. بەڕاستی "هیچ نازانێت'." بەڵام یەکێک لە دەستدرێژیەکانی بڕبڕەی پشت دواتر، پیاوەکە بە کردەوە جەنگاوەرێکە. ئازایەتی ساختەی قووڵی ئەو تۆن کراوە بۆ ئیرادەیەکی جددی. خودی کۆن بۆ هەمیشە مردووە، لە هەندێک دارستانی دووردا بەجێماوە، بەم زووانە لە ژێر سەدان پێ ئاودا دەبێت. وە ئەی لویس، ڕێبەری بێ ترسمان؟ لویس فەیلەسوف/هانتەر/جەنگاوەرێکە، و تەنها نزیکەی گوێزە. بێرت رینۆڵدز خۆی وەک ئەکتەرێک لە ساڵی ١٩٧٢ لەم فیلمەدا سەلماند، بە تەواوی خۆی گەیاندە ئەم ڕۆڵە نایاب و سەرنجڕاکێشە. کێ نایەوێت هاوڕێیەکی وەک لویس هەبێت ئەگەر یەکێکیان ئەوە بوو کە خۆی بخاتە مەترسییەکانی لەبیرکراوێکەوە/بەم زووانە کە جیهان وەک ئەو جیهانە بەجێماوە کە گەشتیارە بەدبەختەکانمان خۆیان تێدا دەبیننەوە، ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا قسەمان لەگەڵ دەکات. چیرۆکەکە هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات. وەک کردارێکی تەواو/سەرگەرمی کاردەکات، لەگەڵ سینەماکارییەکی نایاب، و بە ئەنقەست و وردکردنی پەیمەنگ. وەک کەمێک فیلمێکی ترسناک کاردەکات، لەگەڵ مەترسی و نزیکە لە سوریالیزمی ڕووبەڕووبوونەوەکە لەگەڵ ئەو سوورە چەوتانەی کە نێد بیتی "sow" یان بابەتی دەکەن. بەڵام وەک فیلمێکی هونەریش کاردەکات، بە بەکارهێنانی بڕێکی باوەڕپێنەکراو لە هێماسازی بۆ گەیاندنی ڕاستییەکان کە دەچنە ناو ناوەکی ئێمەوە. من لانیکەم پەنجا جار ئەم فیلمەم بینیوە، هەر جارێک کە دێتە سەر، بۆم دەردەکەوێت کە دەبێت سەیری بکەم. دەبێت چەند جارێک سەیری بکەیت بۆ ئەوەی تەنانەت دەست بکەیت بە تێگەیشتن لێی. ئەمە یەکێکە لە فیلمە قووڵەکان. ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشەکان. وە ئەمە یەکێکە لە جەهەنەمەکانی چیرۆکێک. من 10 لە 10م پێدا، و خستمە ناو 10 فیلمە گەورەکانمەوە کە تا ئێستا دروستکراون، لەگەڵ لیستی شیندلەر، کازابلانکا، شۆفێری تەکسی، و Sling Blade، لەنێو ئەوانی تردا. ئەو فیلمانەی کە وات لێدەکات بیربکەیتەوە. ئەو فیلمانەی کە لە دەرەوەی ناچاربوون دەتباتە سەر. ئەو فیلمانەی کە چیرۆکێک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی خاڵەکەیان بخەنەڕوو، بەبێ ئەوەی هەوڵی بانگەشەی تۆ بدەن. ئەگەر پێت وایە ڕزگاربوون دەزانیت، لەوانەیە، بەڵام دیسانەوە، لەوانەیە نەیکەیت. بەڕاستی ئەوەندە باشە.
