پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم زۆرم بیستبوو دەربارەی و هەندێک دیمەنی ناو فیلمەکە، بەڵام گوێگرتن ئەوە نەبوو بۆ من بۆیە پلانم دانا بۆ سەیرکردنی و واو! نێد بیتی، رۆنی کۆکس، جۆن ڤۆیت و بێرت رینۆڵدز کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێشی تاکەکان دروست دەکەن کە جەهەنەمیان لەسەرە و لە ڕووباری کاهولاواسی و زنجیرە ڕووداوە بەدبەختەکاندا دەڕۆن کە بەسەر هەموویاندا دەڕژێت. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان کاتێکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی بینەر بە باشتر لە هەر کەسێک تێبگات، بەڵام لە کۆتاییدا ئەم کوڕانە دەناسن وەک ئەوەی هاوڕێت بوون. نواندن، دیالۆگەکە زۆر زۆر ڕاستەقینە، تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت بۆ نواندنی هۆلیوود نزیک بیتەوە. کارەکتەری ڕینۆڵدز "لویس" وەک کابرایەک سەرنجڕاکێش بوو کە زۆر سەختە بەڵام لە ژێر پۆشاکی پیاوانە پیاوێکی زۆر نەرم و شکاوە (من سەرسام بووم بە نمایشەکەی!) پێدەچێت جۆن ڤۆیت کارەکتەری thats لەسەر ڕوناکییەکە بێت. ئەو بارودۆخە بەدبەختانەی کە پێدەچێت لە هەموو گۆشەیەکدا بیدۆزنەوە، بەڕاستی لە کۆتاییدا لە قاڵبدان و کاستی بکەن بۆ پیاوێکی جیاواز (گواستنەوەی کارەکتەرەکانی نایاب بوو). نێد بیتی و رۆنی کۆکس بەڕاستی پێدەچێت وەک ئەو گەمژانەی کە تەنها حەز دەکەن گاڵتە بەدەوری بکەن و پێناچێت زۆر ترسناک بێت جدی مەگەر ئەوانیش نەیانکردبێت، و ئەوانیش کردیان... من بەڕاستی سەرسام بووم بە دیدگای دەرهێنەر بۆرمان بۆ ڕۆمانی دیکی، ڕۆمانی بۆرمان، زۆر سەرسام بوو. ناتوانی هەموو ژیانت بەبێ سەیرکردنی ئەم فیلمە بچیت. من لە دە ئەستێرە هەشت دەدەم، لە ڕادەبەدەر سەرسامم.
