دروستکەرانی ئەم فیلمە جوانە کاری نایابیان کرد لە بەشداریکردنت لەگەڵ کارەکتەرەکان، وەک چۆن ئازاریان چەشتووە لە ڕێگەی ئەم تاقیکردنەوە ترسناکە. دیمەنی ترسناک لە دارستانەکاندا ئەوەندە نایاب ئەنجامدرا کە لەبیرت دەچێت کە ئەم پیاوانە تەنها ئەکتەر بوون، یاری بەش. هەرگیز ئەوەندە نوقم نەبوون لە فیلمێکدا وەک من ئەم یەکەم.بەرت رینۆڵدز و جۆن ڤۆیت هەرگیز باشتر نەبوون لەسەر شاشە، هەروەها نمایشی باش لەلایەن نێد بیتی، ڕۆنی کۆکس، بیل مەکینێ، هەرچەندە ئەو تەنها کورتەیەکی کورت، James Dickey، ئەو پیاوەی کە ئەو کتێبەی نووسیوە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە، وەک شەریفی AINTRY.It تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر،و منداڵان،بێگومان، دەبێ قەڵغانیان لێ بکرێت، بەڵام ئەمە سینەمایەکی گەورەیە، دراماتیکە.
