ڕزگارکردن فیلمێکی تریلەری سەرسوڕهێنەرە، هەموو شتێک بەو شێوەیە ورووژێنەرەی کە هەر فیلمێکی تریلەری باش دەبێت ئاواتەخوازی بێت بەڵام هەروەها لە گەدەدا ترسناکە. هەرچەندە فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام وەک هەر فیلمێکی ترسناک و کلاسیک ترسناکە. هەر بیرکردنەوە لەوەی کە نێرێکی ئاسایی خوێن سوورە و چێژ لە کۆتایی هەفتەی سەرگەرمی وەردەگرێت لە هەر جۆرە شارستانیەتێکەوە، تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن یەک دوو هیلبیلی توندوتیژەوە بگیرێت و سۆدۆم بکرێت، بە دڵنیاییەوە خراپترین کابوسە کە 99.9%ی دانیشتوانی جیهانە. ئاسان بوو بۆ ڕزگاربوون لە خاکی ئیستغلالکردن بخلیسکێتە ناو خاکی ئیستغلالکردنەوە، بەڵام جۆن بۆرمان بە زیرەکی خۆی لە وەسوەسەی ئەوە بەدوور گرتووە کە بچێتە سەر ڕێگایەکی لەو شێوەیە و فیلمێکی دروستکردووە کە بەدواداچوون و پرسیار و تەحەدای مانای پیاوسالاری دەکات. بە زۆر فیلمەوە، تۆ دێیتە دوور و ئاواتەخوازە بۆ بەهەشت کە بتوانیت هەنگاو بنێیتە ناو پێڵاوی پاڵەوانەکە، ئەنجامدانی کارە قارەمانەکان و ڕزگارکردنی ڕۆژەکە و وەرگرتنی کچەکە.... بەڵام بە ڕزگاربوون، تۆ دێیتە دوور لە خودا کە هەرگیز نابێت دەبێت ئەزموون بکەن کە ئەم چوار پاڵەوانە بە چیدا تێدەپەڕن.<br /><br />چوار کوڕانی شار - ئێد (جۆن ڤۆیت)، لویس (بۆرت رینۆڵدز)، درو (رۆنی کۆکس) و بۆبی (نێد بیتی) - سەردانی دەرەوە بکە بۆ ناو یاریگا بیابان چەند ڕۆژێک بەسەر دەبەیت و بەم زووانە ڕووبارێک بە کانۆوە بەسەر دەبەیت. کوڕەکان بە جووتەوە سواری ڕاپیدەکان دەبن، و ئێد و بۆبی بەبێ ئاگاداری کەمێک زۆر لە پێش ئەوانی ترەوە دەڕۆن بۆیە دەچنە ناو کەناری ڕووبارەکە و چاوەڕێی هاوڕێکانیان دەکەن لە دارستانەکانی تەنیشتەوە. لێرەدا، ئەوان لە دوو دارستانی ناوخۆیی (بیل مەکین و هێربێرت کاوارد) دەکەونە خوارەوە، کە بە دارێکەوە دەبەسترێتەوە، لە کاتێکدا یەکێکیان ڕوت دەکاتەوە و دەستدرێژی دەکاتە سەر بۆبی، بە شێوەیەکی چەوت، بۆ ئەوەی "وەک بەراز قیژە بکات". لویس و درو بە نەبینراو و لویس دەگەن، کە تیرهەڵدەرێکی دادپەروەرن، دەستدرێژیکارەکە دەکوژێت لە کاتێکدا هیلبیلیەکەی دیکە لە پاشەکشەیەکی پەلە لە دارستانەکە دەدات. لە ژێر فشاری سۆزداری گەورەدا، چوار کانۆیستەکە بڕیار دەدەن ئەو بۆنەیە بشارنەوە و لە ناوچەکە دەربچن. بەڵام ئەوان ڕووبارەکە بە مەترسیدارتر دەزانن بۆ ئەوەی دانوستانیان بۆ بکەن لەکاتێکدا کە گەشت دەکەن بۆ خوارەوە، و مەترسی لەسەر ژیانیان بەرز دەبێتەوە کاتێک کە هیڵبیلی لە ژیاندا ماوە و دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی تەقەیان لێ بکات بە تفەنگەکەی لە هەندێک شوێنی نەبینراوەوە لە بەردەکانی بەردین لە تەنیشت ڕووبارەکە.<br / ><br />دەرهێنان زۆر بەهێزە وەک چیرۆکێکی مانەوە، بەڵام تەنانەت بەهێزتر (و تێکدەرانە) وەک لێکۆڵینەوەیەک لە هەڵوێستەکانی ماچۆ کە لەیەکتر دەدڕێت و لە چەقۆی زەلیلدا بەجێدەهێڵرێت. هەرچەندە هەموو نمایشەکان جێگەی سەرنجن، بەڵام دەبێت مرۆڤ سەرنجی تایبەتی هەوڵەکانی بیتی بدات لە ڕۆڵێکدا کە زۆرێک لە ئەکتەرەکان ڕەتیان دەکردەوە. فیلمەکە زۆر لە ڕووی بابەتییەوە هاوشێوەی سەگی پەڕۆی فیلمی ساڵی ١٩٧١یە - هەردوو فیلمەکە باس لە توندوتیژی سێکسی ترسناک لە ناوچە گۆشەگیرەکاندا دەکەن، و لە هەردوو تۆڵەی توندوتیژیی کۆتاییدا کە قوربانییەکە وەریدەگرێت، هیچ هەستێکی ڕەزامەندیی لێناکەوێتەوە. پاشخانی لادێی ناڕێک لە ڕزگارکردندا جوانە بۆ سەیرکردن، بەڵام هەروەها زیاد دەکات بۆ گرژییەکان بە دانانی چوار کانۆیستەکە لە شوێنێکدا کە لە ژێر ڕەحمەتی هیلبیلیەکان و دیمەنەکەدان، کە کەس نییە پشتی پێ ببەستێت جگە لە خۆیان . ئەمە بەڕاستی فیلمسازی جێگەی سەرنجە لە باشترین ئاستی خۆیدا.
