ئەوە شەرمەزارییە کە ڕزگارکردن بە شێوەیەکی سەرەکی بە فیلمی دەستدرێژی سوور و بە بانجو دوێلینگ ناسراوە. تەنانەت ئەو کەسانەی کە فیلمەکەیان بینیوە، ناتوانن بیریان لەو دیمەنەی دەستدرێژیکردنە سەر ئەو دیمەنە لاببەن. ئەوەندەی دیمەنی دەستدرێژی سێکسی لە فیلمی Pulp Fiction خراپ نییە. بە دڵنیاییەوە وەک هەر دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی مێینە لە هەر فیلمێکدا خراپ نییە. خەڵک مەیلیان هەیە کە هێزی فیلمەکە لەدەست بدەن کە دیمەنی بەناوبانگی گەمژانە لەخۆدەگرێت.

ئەو نواندن، پڵۆت، سینەما و دەنگی ڕزگاربوون هەموویان دەستێک دەدەن بە کاریزمای نەوەکەی. ئەو باککۆنترییەی کە تێیدا گیراوە جوانە و تەواو بە پێچەوانەی بابەتەکەی تاریکە. ئەکتەرەکان بە هەردوو شێوەی مەیجر و مینۆر وا دەکات هەست بکەیت کە تۆ لەگەڵ ئەواندا بەو ڕووبارەدا دەڕۆیت. 

ئەو شتەی ئەم فیلمە لەوانی تر جیا دەکاتەوە، هەستی بەرجەستەی ترسە کە ئیلهامبەخشە. زۆر فیلم ناتوانێت وا لە تۆ بکات هەست بەم خۆخزاندنە بکەیت. کۆتا هێڵ: ئەم فیلمە کلاسیکە. بەڕاستی ناتوانم زۆر لەوە زیاتر بڵێم.
