***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** پڕکراوە لە ساتەکانی یادگاری (وەک ئەو قسەیەی سەرەوە، کە لەلایەن پریمۆسەوە نەمر کراوە)، ڕزگاری چیرۆکی چوار کوڕ دەگێڕێتەوە کە گەشتێک دەکەن بۆ دارستانە کێوییەکان بۆ ڕۆشتن بە ئاوی سپی ڕافتینگ وە دوور بکەوەرەوە لە شارە گەورەکە بۆ ماوەیەک تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کە خۆشییەکانیان بەم زووانە وەرچەرخانێکی خراپ دەگرێت. ئەمە فیلمێکی هۆلیوود نییە. بە کردەوە هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە بە هیچ شێوەیەک، ڕێکخستنەکە لەڕادەبەدەر واقیعییە، و هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک شەکردار نییە یان جوان نەکراوە. کوڕانی شار لە کوڕانی شار دەچن، تەنانەت ئەو کوڕە سەختەش لویس کە بە وردی لەلایەن بێرت رینۆڵدزەوە وێنا کراوە، بە ڕوونی لەم گەشتەدا لە ژێر ڕەحمەتی کێویدایە. ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێکی چی ئەگەر. چی ئەگەر چەند هاوڕێیەک لە ناوچەیەکی دارستانەکاندا بچنە ڕووبارێک کە هیچیان ئاشنا نەبوون، و لە کۆتاییدا بە نائومێدیەوە هەوڵیان دەدا خۆیان لە دادگاییکردن و سزادان بە کوشتنەکان بەدوور بگرن کە ناچار بوون پابەندبن بە ڕزگارکردنی ژیانی خۆیان؟ توخمێکی زۆر بەهێزی فیلمەکە کە باس لە پێکهاتەی کۆمەڵایەتی و چینایەتی و پەیوەندی (یان نەبوونی) لە نێوان گەلانی گوندنشین و شارستانیدا دەکات. کاتێک ئەو چوار کوڕە لە سەرەتای فیلمەکەدا دەگەنە دارستانەکان، بە ڕوونی تەواو نازانن چۆن کارلێک لەگەڵ ئەو کەسانەدا بکەن کە لەوێ دەژین، و قسەیان لەگەڵ دەکەن وەک ئەوەی دڵنیا نەبن کە تێدەگەن یان دەتوانن پەیوەندی بکەن. ئەم بلۆکە پەیوەندییە بە شێوەیەکی یادگاری لە دیمەنی دوێلینگ بانجودا وێنا کراوە، کە تێیدا هەوڵدەدەن ئۆتۆمبێل و بارهەڵگرەکە غازیان لەسەر دابنێن و کەسێک وا لێبکەن ئۆتۆمبێلەکان دابەزن بۆ خوارەوە بۆیان. لە کاتێکدا درو و ئەو کوڕە دیارە کە بە ئاشکرا خۆخولاندنەوە و ڕەنگە کەمی دەروونی لە پەنجەرەی ماڵەکەدا بێت، بە گیتارەکەیان و بانجو (یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکەیان) دووبەرەکی دەکەن، لویس هەندێک کێشەیان هەیە لە کڕینی گازەکە، و بۆبی کۆمێنتێک دەکات دەربارەی کەموکوڕییە جینییەکان و هەمووی چەندە بەزەییدارە. کاتێک کوڕەکە لە درو دەگەڕێت، کە پێشنیاری کردبوو دەستی لەرزێنێت دوای جام سێشنەکەیان کە سەرسوڕهێنەرە، بۆبی پێی دەڵێت یەک دوو دۆلار بە منداڵەکە بدات، دەزانێت کە هیچ کامیان تەواو دڵنیا نین لە چۆنێتی کاردانەوە.ئەمە ئەو جۆرە شتانەیە کە ئێمە لە ڕزگاربووندا دەیبینین کە ئەوەندەی ئەو گرژییە دادەنێت کە بەدوایدا دێت. ئەم دیمەنە گەورەیەی کە زۆر خۆشی تێدا بوو (لەوانەش کۆمیدیترین دیمەنی 'سەمای سوور' تا ئەی برا، لە کوێی تۆ؟) کۆتایی هات بە هەمووان بە شێوەیەکی نائاسایی دڵنیا نەبوون چی بکەن لە دەوری یەکتر. ئەم کەسانە سێو و پرتەقاڵن و بە یاسای تەواو جیاواز لە ژیان دەژین. ئەو کەسانەی کە لویس و بۆبی و درو و ئێد لە گردەکاندا ڕووبەڕووبوونەوەیان لە کۆمەڵگەی مۆدێرن و یاسا مۆدێرنەکان جیابوونەتەوە و بەپێی یاساکانی سروشت دەژین، کە تۆ ناکوژیت. ئەو چوار هاوڕێیە بەهۆی ڕەفتارە نائاساییەکانیانەوە سەریان لێ شێواوە، بە هیوای ئەوەی سەیر و سەمەرەییەکە کۆتایی پێبێت و سەرگەرمییەکە دەست پێ بکات، بەڕێکەوتن. (سپیلەرز) کاتێک بۆ ماوەیەکی کورت لە یەکتر جیا دەکرێنەوە و ئێد و بۆبی ڕادەکەنە ناو هیلبیلیزەکانی تەنیشت ڕووبارەکە کە بە خێرایی ناخۆش دەبن، نادڵنیایی سەبارەت بەو شێوازە زۆرترین گرژی لە کاتی دیمەنەکەدا. پێم وایە کە نیشانەیەکی باشی تریلەری کوالیتی وەک ئەمانە ئەوەیە کە توخمە کارەساتبارەکەی فیلمەکە، واتە هێرش و کوشتنە ڕاستەقینەکان، بڕێکی زۆر کەم لە کاتەکانی شاشە دەگرێتەوە بەڵام وەک هەندێک لە بەشە لەبیرنەکراوەکانی فیلمەکە دەمێننەوە. لێرەدا هیچ توندوتیژییەکی بێ بەرامبەر نییە، هەمووی لەوێیە بۆ مەبەستێکی ئاشکرا و کاریگەرییەکی بەهێزی سەرسوڕهێنەر بەدەست دەهێنێت. هەنگاوەکە سەبارەت بە پێکدادانی توندوتیژانەی دوو جۆری زۆر جیاوازە، و ئەوەی دەتوانێت ڕووبدات کاتێک بەبێ ئاگاداری خۆیان لە شەڕدا دەبیننەوە لەگەڵ هەریەکەیان لەگەڵ هەریەکەیان ئی تر. گەشتەکە بۆ خوارەوەی باقی ڕووبارەکە دوای هێرشەکە، کە زۆربەی فیلمەکە دەگرێتەوە، هەندێک گرژییەکی کاریگەری سەرنجڕاکێش دەگەیەنێت، و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتهێڵێتەوە لە کاتێکدا ئەوەندە زۆر بۆردومانت ناکات کە بێهێز دەبیت. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەرە کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە ڕەنگە ئێد زۆر باش پیاوی هەڵەی کوشتبێت لەوێ لەسەر بەردەکە، و گرژییەکانی فیلمەکە تەنانەت وازی لێناهێنن کاتێک سێ ئەندامی تیمەکە کە لە ژیاندا ماون دەگەنە بنی ڕووبارەکە ، چونکە ڕوونکردنەوەیەکی جێی پرسیار دەدەن بە پۆلیس سەبارەت بەو شتانەی کە لەوێ سەرەوە لەسەر ڕووبارەکە ڕوویانداوە و بۆچی زاوای جێگرەکە نەماوە. فیلمێکی وەک ئەم مەبەستە بۆ ئەوەیە کە خەڵک کەمێک هەڵبشێوێنێت. هیلبیلیەکان مرۆڤن (واتە. وەشانێکی واقیعی) وەشانەکانی ژێر مرۆڤە سوورەکان کە لە فیلمە منداڵانە بەڵام تاڕادەیەک هاوشێوەدا دەبینرێن وەک Gator Bait و Gator Bait 2، کە هیچ کامیان هەرگیز نەتوانراوە بەراورد بکرێت بە فیلمێکی بێ کات وەک ڕزگارکردن. کاتێک ئێمە بەدوای ئەم چوار پیاوەدا دەگەڕێین لە کۆتایی هەفتەی چارەنووسسازیان لە دارستانەکاندا، توخمە سروشتییەکە ئەوەندە ڕاستەقینە و ئێمە پیاوەکان ئەوەندە باش دەناسین و بە شێوەیەکی هێندە ورد کە نزیکە وەک ئێمە، وەک تاکەکانی بینەر، بەڕاستی ئەندامی پێنجەمی تیمەکە. زۆرجار نییە فیلمێک بەو شێوەیە بتوانێت بەسەریدا بێت.
