ئەمە بێ گومان یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. یەکەم جار کە بینیم تەمەنم نزیکەی ٩ یان ١٠ ساڵ بوو. کاتێک پێش دیمەنی دەستدرێژیکردنە سەرم دەستم کرد بە سەیرکردن. وە کاتێک بینیم بەڕاستی تووشی شۆک بووم و بیرم دەکردەوە "ئەمە چ فیلمێکی نەخۆشی جۆرێکە؟". ئەمڕۆ هەر لەسەرەتاوە بینیومە و بەڕاستی تێگەیشتم کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە گەورەیە. ورووژێنەر و ترسناک و شۆککەر و بە شێوەیەکی ناوازەی خۆی ناڕەحەتکەر. بەڵام باشترین شت لەبارەیەوە ئەو کۆتاییەیە کە بینەران نیشان دەدرێت کە ئەم ئەزموونە تا کۆتایی ژیانیان کارەکتەرەکان دەجوڵێنێت. ویژدانیان ئەشکەنجە دەدات و تا کۆتایی ژیانیان خەمی ئەو تەرمەیان دەبێت کە لەو ڕووبارەدا دەدۆزرێتەوە. وە هیچ شتێک نییە کە ئەوان بتوانن بیکەن، ئەوە شتێکە کە دەبێت لەگەڵیدا بژین. ئەم کۆتاییە یەکێکە لە کۆتاییە ناخۆشەکان لە مێژووی فیلمەکاندا و زۆر زیرەک و درەوشاوە و ترسناکە

و نواندنەکەش زۆر باشە، بە تایبەت جۆن ڤۆیت و بێرت رینۆڵدز. نواندنی نایاب لەم فیلمەدا. بەگشتی، جۆن بۆرمان یەکێک لە باشترین فیلمەکانی بە درێژایی مێژووی فیلمەکان دروستکردووە کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی دیک چانی دامەزراوە. پێویستە بۆ هەموو ئەوانەی کە حەزیان لە فیلمەکانە ببینن
