جەیمس دیکی نووسەرێکی وەسفکەری سەرسوڕهێنەرە. کاتێک مرۆڤ دەخوێنێتەوە "گەیاندن"، مرۆڤ لە یەک کاتدا دەگوازرێتەوە بۆ ناو دارە پشتەوەیە گەشاوەی باشووری قووڵ. کاتێک مرۆڤ سەیری وەشانی فیلمی جۆن بۆرمانی کتێبەکە دەکات، مرۆڤ تێدەگات کە ئەو جەوهەری کتێبەکە چەندە بە وردی گرتووە. کامێراکە بەقەد گێڕانەوەکە وەسفییە. کارەکتەرەکان بە تەواوی بەدی دێن، و وێناکردنەکان خەیاڵین. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٩٢ بینی، دوای ساڵی یەکەمی خوێندنم لە کۆلێژ. من لە قۆناغێکدا بووم کە سەیری فیلمەکانم دەکرد کە هەموویان لە ماوەی یەک دوو ساڵی لەدایکبوونمدا لە ساڵی ١٩٧٣دا بڵاودەکرانەوە، لە نێویاندا "پاتۆن"، "پاپیلۆن"، و "هەموو پیاوەکانی سەرۆک" بوون؛ فیلمە جوانەکان، هەموویان. ئەمیش بە ئاسانی پۆلی گروپەکە بوو. کە زۆر شت دەڵێت.
