درامای سەرنجڕاکێشی چوار پیاو لە کۆتایی هەفتەیەکی کانۆدا لە خوارەوەی ڕووبارێکی دوور. ئەوانیش فەسیفیست ئێد (جۆن ڤۆیت)، سەرگەردان و توندوتیژی لویس (بۆرت رینۆڵدز)، بۆبی ناخۆش (ند بیتی) و نیس گای درو (رۆنی کۆکس). 40 خولەکی یەکەم زۆر باشە--ڕیزبەندییەکی باوەڕپێنەکراوی دوێلینگ بانجوەکان هەیە، یاریکردنی سەرنجڕاکێش لە نێوان کارەکتەرەکاندا و تەنها سینەماکاریی شاشە فراوانەکەی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ڤیلمۆس زسیگمۆندەوە. پاشان دوو هیلبیلی هێرش دەکەنە سەر ئێد و بۆبی. یەکێکیان دەستدرێژی دەکاتە سەر بۆبی...و گەشتەکە دەبێتە کابوسێک.

تەنها باوەڕپێنەکراوە. دیمەنەکان بە شێوەیەکی ناباوەر جوانن بەڵام ئەم توندوتیژییە ترسناکە ڕوودەدات. بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، دەستدرێژی سێکسی بیتی هەرگیز بێزاری نەکردووە--زۆر ئاگادارم کە سەرەڕای نواندنە باشەکە ساختەیە. ئەم فیلمە هەروەها نیشان دەدات کە چۆن کارەکتەرەکان دەگۆڕێن--دووسەدیزمی ئەو تاقیکردووەتەوە، لویس لاواز دەبێت، بۆبی لەلایەن یەکێک لەو کەسانەوە پێشێل دەکرێت کە پێشتر گاڵتەیان پێکردبوو و درو هەوڵدەدات خۆی بە عەقڵییەوە بهێڵێتەوە. هەروەها دەرهێنان لەلایەن جۆن بۆرمانەوە زۆر دڵنیایە و دەنگەکانی دارستان و ڕووبارەکە یارمەتی مەزاجەکە دەدەن بە شێوەیەکی بێئەندازە.

ئامێرەکە زۆربەی باشە. ڤۆیت تەنها لە سرکەدا باشە--ئەو باشتر بووە. بیتی هەروەها تەنها باشە--بەڵام یەکەم فیلمی خۆیەتی و ڕیخۆڵەی هەیە بۆ وەرگرتنی ڕۆڵێکی وەها مەترسیدار. کۆکس زۆر باشە بە تایبەت کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە کەوتن. وە رینۆڵدز تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە--یەکێکە لە باشترین کارەکانی نواندنی تا ئێستا! چۆن ئەمە تەنانەت پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار لە من ڕزگاری دەبێت. هەروەها بیل مەکینێ و هێربێرت کاوارد زۆر باوەڕپێکراو وەک هیلبیلیەکان.

فیلمێکی بەهێز--نەک بۆ منداڵان. هەوڵبدە وەشانی نەبڕاو ببینیت--وەشانە تەلەفزیۆنییەکە قەسابی کراوە. هەروەها بینینی بە پیتی بۆکس زۆر گرنگە بۆ گرتنی وێنە هەناسەبڕکێکان.
