ئەمە، بێ گومان، ناڕەحەتکەرترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە. بەشی یەکەمی فیلمەکە، هەرچەندە سەیرە، بەڵام کوالیتییەکی سووک و پێکەنیناوی هەیە. گەشتەکە بە تێبینییەکی ئارامەوە دەست پێدەکات، وردەکاری و جەختکردنەوە لەسەر جوانی گردەکانی ئەپالاچیا. بەڵام ئەوە چەواشەکارییە لە دەرەوەی باوەڕ. کێشە کۆمەڵایەتییە ئاشکراکان (خاوەنخێربوون) و شێواوییەکانی دانیشتوانی لادێ تەنیا یەکەم لایەنە تێکدەرەکانی فیلمەکەن. هێشتا گوێم لە بۆبییە کە لە ئازاردا نالە نالە دەکات، منیش لە بیرکردنەوەکەدا دەلەرزم. قاچی لویس وای لێکردم چاوم بچوکێنم. بەڵام لە کاتێکدا فیلمەکە بە گشتی زۆر ناڕەحەتکەر و دڵتەنگکەر بوو، چەند پرسیارێکی سەرنجڕاکێشی لێکەوتەوە. کەی ئەخلاقییە، یان مافی ئەوەی هەیە ژیانی تاکێکی تر وەربگرێت؟ ئەخلاق دەتوانێت لە هەندێک حاڵەتدا چیمان لێبکەوێتەوە، یان نەیکەین؟ وە ئایا کەرامەت و دەستپاکی ئەخلاقی لە خودی ژیان گرنگترە؟ ڕەنگە مرۆڤ لە فیلمەکەدا دەربچێت، ئەوە دەستکەوتێکە لە مافی خۆیدا (سەرەڕای هەندێک لایەن کە بە شێوەیەکی ساردی ڕاستەقینە و ترسناک بوون).
