لە کاتژمێرەکانی بەیانیدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە دەبوو خەوتبام. ئەمە لە خۆیدا شایەتحاڵی ئەوە بوو کە ڕزگارکردن فیلمێکی سیحراوی بوو. پێم وایە بۆرمان کاری نایابی کرد لە دەرهێنانی ئەم فیلمە. چەندە بە شارەزایی دیمەنی سەرەتایی لەگەڵ فۆلکلۆری هیڵ و بانجوی دوێلینگ ئەنجامدرا. ئەوەندە باش و لە سەرەتاوە دەرکەوت کە خەڵکی ناوچەکە چەندە لە بنەڕەتدا خۆپارێز و سادە بوون. کەیسێک لە خاڵ - نزیک کۆتایی "دویل"، کوڕە بانجوەکە زەردەخەنەی دەکرد (بانجوەکەی خۆشدەویست)، بەڵام کاتێک درو هەوڵیدا دەستی کوڕەکە هەڵبشێوێنێت دوای "دویل"، منداڵەکە زۆر تایبەت بوو بۆ وەڵامدانەوە. گەشتەکەی ڕووبارەکە هەرگیز بێزارت نەکردیت، بە دڵنیاییەوە. دیمەنی دەستدرێژی سێکسی دڕندانە بوو، بەڵام پێویست بوو بۆ ئەوەی نیشان بدات کە گروپەکە لە بەرامبەر چیدا لەم ناوچەیەی باکوودز لە جۆرجیا. پێم وایە شۆکی زەبربەخشی بیتی دوای ئەوە بە باشی ئەنجامدرا. هەندێک وتوویانە کە ئەو زۆر کاریگەری لەسەر ئەو تاقیکردنەوە نەبووە. من لەگەڵ ئەوەدا نیم - ئەگەر بەڕاستی سەرنجت دا، ئەو لە کاتی تەواوی چالاکییەکەدا ڕاستەوخۆ وەڵامدەرەوە نەبوو، کە تێیدا رینۆڵدز تیرەکەی بە هێرشبەرەکەدا دانا و ئەوان ڕاوەدووی کوڕە بێ ددانەکەیان گرت. سەرلێشێواو بوو کاتێک ئێد دواتر کابرای دیکەی کوشت، لە لوتکەی بەردەکە. نزیک بوو وا دەرکەوێت کە تیرەکە تەقەی لێ کراوە لە کاتێکدا ئێد کۆکراوەتەوە و چاوەڕێی مردنی کردووە، بەڵام دواتر تێدەگەیت ئەو تیرەی پێشتر وێنەی گرتبوو، دواجار کاری لەسەر کردبوو.

بە هەر شێوەیەک، فیلمێکی نایاب، و من بووم. لە نێوان ٨ و ٩ لە دەنگمدا لەرزم، بەڵام دوای خوێندنەوەی پەیامێک لە دەنگدەرێکی ناڕازی کە "١"ی پێدا، "١٠"م پێدا. ئیستدلالەکانی ئەم تاکە لەسەر بنەمای لایەنگری کەسی دەهاتە بەرچاو، نەک دیدگایەکی بابەتیی و دەنگەکەی دیارە هەوڵێکی نادادپەروەرانە بوو بۆ دابەزاندنی ڕیزبەندییەکە.
