دەتوانیت وەشانێک لە "کارۆلی کریسمس"ی چارڵز دیکنز بە بوکەڵەی جۆرابەوە بخەیتە سەر شانۆ و من بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری دەکەم. هەر لە منداڵییەوە ئەمە یەکێک بووە لە چیرۆکە خۆشەویستەکانم. ڕەنگە ئەوە ئەو بیرۆکەیە بێت کە لە هەموو کەسێکدا باش هەیە، و بۆیە کەس لە دەرەوەی ڕزگاربوون نییە، کە سەرنجی من ڕادەکێشێت، بەڵام بە هەر هۆکارێک بێت هەرگیز دەرفەتێک لەدەست نادەم بۆ سەیرکردنی یەکێک لە زۆرێک لە گونجاندنەکانی شاشەی ئەم کلاسیکە بێ کاتە کاتێک ئەوانن لە تیڤیدا چونکە بە ناچاری ئەم کاتەی ساڵن.<br /><br />ئەوەی وا دەکات ئەم وەشانەی بەڕاستی جیاواز بێت، ئەو گریڤیتایە تاریکەیە کە کاستەکە دەیھێننە ڕۆڵی خۆیانەوە. دێڕەکان لە ڕابردوودا دەیان جار بیستوومانە چڕییەکی تەواو نوێ وەردەگرن، هەر کارەکتەرێک زیاتر ڕاستەقینە و باوەڕپێکراو دەبێت لە دەستی ئەم ئەنسەمبڵە نایابەدا.<br /><br />جۆرج سی سکۆت پاڵێوراو بوو بۆ یەکێک ئیمی لە ساڵی ١٩٨٥ بۆ ئەم ڕۆڵە. ئەوە جێگەی شانازیی هەمیشەیی ئەو ئەوەیە کە لەبری ئەوەی لە ڕێگەی ئەم ڕۆڵەی سکروجەوە کە زۆرجار پۆستی لەسەر دەکرێت، بە پێ بڕۆن، لەبری ئەوە لێکدانەوەیەکی نوێی پێبەخشی کە بە بۆچوونی من یەکێک بوو لە باشترین نمایشەکانی تا ئێستا. بە ژیری هەوڵی لەهجەیەکی بەریتانی نەدا، لەبری ئەوە هێڵەکانی خۆی بەو دەنگە بەناوبانگەی قەراغی دەدا. سکروجەکەی تەنها پیرە پیاوێکی چەقەڵ نییە (وەک چۆن زۆرجار وێنا دەکرێت)، بەڵکو پیاوێکە کە توڕەیییەکی قووڵ لە جیهان هەڵگرتووە. وەک چۆن بە نۆرە لەلایەن هەریەک لە سێ ڕۆحەکانەوە سەردانی دەکرێت، تێدەگەین کە ئەم توڕەییە چۆن ڕەگی داکوتاوە و گەشەی کردووە و لە کۆتاییدا ڕۆحی خنکاند. لە کاتێکدا کە ناچارە پێداچوونەوە بە ژیانیدا بکات، دەبینین کە بە یەکەوە نەرم دەبێتەوە، و پاشان جارێکی دیکە جارێکی دیکە دووبارە تووشی سەرسوڕمانی بێ پەشیمان دەبێتەوە. وە لە دیمەنە گەورەکەی دراماتیکدا کاتێک کە ئەژنۆ و گریان لە گۆڕەکەی خۆی، سواڵ دەکات بۆ ڕەحمەتی کاتێک هەوڵدەدات ڕۆحی سێیەمی تەوبە و ئارەزووی گۆڕینی ژیانی خۆی قەناعەت پێبکات، پیاوێک دەبینین کە بە تەواوی شکاوە و هێنراوە بۆ لای ئەژنۆکانی بە شێوەیەکی ڕستەیی و مەجازی. سکۆت سکروج بە تەواوی باوەڕپێکراو و بە ئازارەوە مرۆڤی کردووە.<br /><br />سەرنجڕاکێشان وەک نمایشی سکۆت، ئەنسەمبڵی ئەکتەرە پاڵپشتەکان بە شێوەیەکی بەرچاو بەشداری دەکات لە جوانی تاریکی ئەم وەشانەی ئەم وەشانەی. فرێد هۆلیوێڵ، کوڕەزای سکروج، نموونەیەکی نایابی ئەمەیە. زۆرجار وەک گاڵتەجاڕێکی دۆستانە وێنا دەکرێت، لێرەدا لەلایەن ڕۆجەر ریسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت بە چڕییەکی سۆزداری کە لە وێناکردنی پێشووتردا نەماوە. کاتێک داوای لە سکروج دەکات، "من لە تۆ ناپرسم. من هیچم لە تۆ ناوێت. بۆچی ناتوانین هاوڕێ بین؟"، ئێمە لە ڕووخساریدا نەک تەنها بێزارییەکەی دەبینین، بەڵکو ئازارەکانی لە جیابوونەوەیەکی خۆسەپێنراوی سکروج لە تاکە تاکە جیابوونەوەکەی خزمێکی زیندوو. نمایشێکی جوڵاو و یەکێکە لە دیمەنە دراماتیکییەکانی فیلمەکە.<br /><br />تەنانەت شایستەتر ئەو نمایشەیە کە ئەکتەری نایابی ئینگلیزی فرانک فینلای وەک هاوبەشی کۆچکردووی سکروج، جاکۆب مارلی پێشکەشی کردووە. لە زۆربەی وەشانی ئەم چیرۆکەدا، دیمەنەکە لەگەڵ مارلی کەمێک خاڵێکی نزمە لە فیلمەکەدا، تەنها لەبەر ئەوەی ئەستەمە بتوانرێت پیاوێکی مردوو بە قەناعەتپێکەر نیشان بدرێت، و ئەنجامەکان بە گشتی تەنها گەمژەیی سادەن (Ooooh، سەیرکە، ئەوە جنۆکەی ترسناک.......نەک!) لەم ڤێرژنەدا، ڕەنگە سەرنجڕاکێشترین دیمەنی تەواوی فیلمەکە بێت. دەرگای چوونە ژوورەوەی مارلی، لە کاتێکدا قوفڵەکانی سەر دەرگای سکروج بە ئارەزووی خۆیان دەکرێنەوە و دەنگی دەنگە زەقەکانی زنجیر لە سەرانسەری ماڵەکەدا دەفڕن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە. بەڵام مارلی فینلای هیچ ڕۆحێکی ئەسیری نییە. ڕۆحێکی ئەشکەنجەدراوە، ئیلهام بەخشە بۆ هەردوو ترسناکیی و بەزەیی. ڕەنگە مارلی جنۆکە بێت، بەڵام تووڕەیی و پەشیمانییەکەی لە ژیانێک کە لە بەدواداچوونی ساماندا بەفیڕۆ دەچێت و بێهیواییەکەی لە درککردن بەوەی کە گوناهەکانی ئێستا لە دەرەوەی چاکسازین، هێشتا زۆر مرۆڤن. وەک لەلایەن فینلایەوە وێنا کراوە، ئێمە هیچ کێشەیەکمان نییە لەوەی کە باوەڕمان بەوە هەبێت کە تەنانەت سکروجێکی زەق و زەقیش بەم ڕواڵەتییە کابوساوییە دەلەرزێت. فینلای بەڕاستی دیمەنەکە لێرە دەدزێت، شتێک کە ئاسان نییە بۆ ئەنجامدان کاتێک بەرامبەر جۆرج سی سکۆتیت.<br /><br />و تەنها بەردەوامە و بەردەوامە، یەکێک لە نمایشە سەرنجڕاکێشەکان لە دوای نمایشێکی تر، وا دەکات وەک تۆ دەرکەوێت' دووبارە ئەزموونکردنی ئەم چیرۆکە بۆ یەکەمجار. ئێدوارد وودوارد (لە بیرت بێت لە گۆڵی یەکسانکەرەوە؟) بە نۆرە هەم بە خۆشی و هەم هەڕەشەئامێز وەک جنۆکەی دیاری جەژنی کریسمس. کاتێک ئەو دێڕە بەناوبانگە دەگەیەنێت، "ڕەنگە باش بێت کە لە چاوی بەهەشتدا تۆ بێ بەهاتر و کەمتر گونجاویت بۆ ژیان لە چاو ملیۆنان وەک منداڵی ئەم پیاوە هەژارە" ئەو چیتر جێگرەوەی بابا نوئێل نییە، بەڵکو فریشتەیەکی تۆڵەسەندنەوەیە کە کێیە زەربەیەکی زۆر پێویست بە سکروج دەبەخشێت.<br /><br />ساوسانا یۆرک خاتوو کراتچیتێکی زمانێکی سەرسوڕهێنەری تارتە، و دەیڤید وارنەر قووڵایی سەرسوڕهێنەر دەهێنێتە سەر ئەو ئازارە درێژخایەنەی بۆب کراتچیت، پیاوێک کە بە ژیاندا تێدەپەڕێت کە خاچەکانی سێ جار هەڵدەگرێت لە هەژاری و منداڵێکی نەخۆش و سەرۆکێکی نەسووقاوی. ڕووخساری بە یەکەوە ورەی دڵخۆشی خۆی نیشان دەدات، هەروەها، لە هەندێک کاتدا، ماندووبوونی، لە بەرامبەر بارودۆخە بەرگە نەگیراوەکاندا. دواتر، لەو دیمەنەی کە سکروج لەلایەن جنۆکەی کریسمسەوە نیشان دەدرێت کە هێشتا لە خێزانی کراتچیتدا هاتووە دوای مردنی تاینی تیم، کە نمایشەکەی وارنەرە، لە کاتێکدا بەزەحمەت وشەیەک دەڵێت، دەتباتە سەر فرمێسکەکان.
