وەک پێکینپا لەگەڵ سەگەکانی پەڕۆدا کرد، و کوبریک بە پرتەقاڵێکی کاتژمێریی، دەرهێنەر جۆن بۆرمان فیلمێکی کاریگەر لەبارەی لایەنی توندوتیژی مرۆڤ لە ڕزگاربووندا دەگەیەنێت، کە دەتوانین بڵێین فیلمێکی ترسناک و یەکلاکەرەوەی ساڵانی حەفتاکانە. بێرت رینۆڵدز، جۆن ڤۆیت، نێد بیتی و رۆنی کۆکس چوار بازرگانی ئەتلەنتا نیشان دەدەن کە بڕیار دەدەن گەشتێکی کانۆ بکەن بە ڕووباری کێوی کاهوالاسی لە باکووری جۆرجیا پێش ئەوەی بەند بکرێت بۆ ئەوەی رینۆڵدز پێی بڵێت "یەکێکی گەورە و مردوو."<brبرز. />
بەڵام فۆلکلۆری شاخی ناوخۆیی دیمەنێکی کاڵ و ئاشکرای ئەم "کوڕە شارستانییە" لە دارستانەکانیانەوە دەگێڕن. وە ڕۆژی دواتر، بەردەوام بوون لە خوارەوەی ڕووبارەکە، بیتی و ڤۆیت هێرش دەکرێنە سەر و دەستدرێژی سێکسی دەکرێنە سەر (ڕیزبەندی بەناوبانگی "Squeal!") لەلایەن دوو پیاوی شاخاوی خراپەوە (بیل مەکین، هێربێرت "کاوبۆی" ترسنۆک). بەم شێوەیە، ئەوەی کە لە لارکەوە زیاتر لە لارک لە ڕێگەی ئەپالاچییەکانەوە دەستی پێکردووە، ئێستا گۆڕاوە بۆ کابوسێک کە تێیدا چوار پاڵەوانەکەمان دێن بۆ بینینی ئەو هێڵە تەنکانەی کە لە نێوان ئەوەی کە ئێمە وەک شارستانیەت بیری لێدەکەینەوە و ئەوەی ئێمە وەک بەربەریەت بیری لێدەکەینەوە.<br بیری لێدەکەینەوە. />
جەیمس دیکی سیناریۆی کتێبەکەی لە کتێبە پڕفرۆشەکەی خۆیەوە وەرگێڕاوە، و ئەنجامەکەی شۆکێکی زۆر گرنگە و ناڕەحەتکەرە. زۆرجار بە "Squeal!" ناسراوە. و زنجیرەکانی "Dueling Banjos"، Deliverance هەروەها تەواو تاقیکردنەوەیەکی پەپولەیە، لەگەڵ چوار پیاوی سەرەکی کە لە ڕۆڵەکانیاندا نایاب بوون، و مەکینێ و ترسنۆک دوو لە ترسناکترین خراپەکارەکانی هەموو سەردەمێک دروست دەکەن. فیلمێک کە پێویستە ببینرێت بۆ ئەوانەی ئامادەن چانس وەربگرن.
