"دەستبەسەرداگرتنی" جۆن بۆرمان پەیوەندی بە چوار دانیشتووی ئەتلەنتای شارەدێیەوە هەیە کە سواری ئاوە خێراکانی کاهولاوسێس دەبن... ڕووبارەکە خەریکە بۆ دروستکردنی بەنداوێک و لافاوەکەی دوا بەشە نەماوەی زەوییەکە نامێنێت... 

The چوار هاوڕێ جەخت لەسەر کارەکتەرە جیاوازەکان دەکەنەوە: ئارەزومەندێکی وەرزشی پیاو کە لە ژیانیدا هەرگیز بیمە نەکراوە لەو کاتەوەی هیچ مەترسییەکی دیاریکراوی تێدا نییە (Burt Reynolds); پیاوێکی خێزانیی بەسۆز و گیتارژەن (رۆنی کۆکس)؛ فرۆشیارێکی بیمەی بەکالۆریۆسی کێشی زیادە (ندە بیتی)؛ وە پیاوێکی بێدەنگ و بیرمەند کە کوڕێکی لەگەڵ کوڕێکدا هەیە کە حەزی لە جگەرەکێشانی بۆریەکەیە (Jon Voight).

ئەوەی بەدوایدا دێت گەڕانی کابوساوی پیاوانە دژی توندوتیژی دوژمنکارانەی سروشت...هەروەها کۆدێکی ئایدیاڵە لە ئەخلاق بنەما دەربارەی پیاوە شارستانییەکان کە کەوتنە خوارەوە بۆ یاسا تاریکەکانی بیابانەکە... 

بە شێوەیەکی زۆر وێنە گیراوە، ئەم سەرگەرمییە گەورەساڵە ورووژێنەرە بە دڵنیاییەوە هەندێک دیمەنی راستەقینەی تێدایە
