دوای ئەوەی ڕزگاربوونیان بینیوە، فیلمەکانی وەک Pulp Fiction ئەوەندە توندڕەو دەرناکەون. ڕەنگە بە پێی ستانداردەکانی خوێن و فیشەکەکانی ئەمڕۆ ئەوەندە ئیدجی دەرنەچێت، بەڵام ئەگەر پێت وایە کە ئەمە ساڵی ١٩٧٢ بوو و فیلمەکە بەڕاستی ناوەکی ترسناکیی هەیە ئەوا وا دەکات بیرکردنەوەیەکی جیاوازت هەبێت.

کاتێک دەستم پێکرد سەیرکردنی ئەم فیلمە هیچ شتێک بەڕاستی نائاسایی نەبوو تا گەیشتمە دیمەنی "Bueling Banjos". لەو دیمەنەدا دڕندەیی و لێواری ئەم فیلمە بەڕاستی دیارە. لە کاتێکدا سەیری Drew(ronny cox,robocop) بکە سەر بە سەر لەگەڵ کوڕێکی گەنجی بەڕواڵەت کە بەڕواڵەت ڕیتەر کراوە نیشان دەدات کە بەڕاستی نیشان دەدات کە ئەم فیلمانە چەندە دەتوانن ئیدجی بەدەست بهێنن. کاتێک تۆ پێت وایە کە منداڵەکە بانجویەکی بچووکی هەیە، کە دەیتوانی بە ڕەنگە بە دەستی دروستی بکات، بە بەراورد بە گیتارە گرانبەها خۆشەکەی درو، بەڕاستی دەزانیت کە چوار پیاوەکە چەندە لە خاکەکەیان دەردەکەون.

وەکو پڵۆتەکە زۆر باوەڕپێکراوە و هەرگیز لە سنوورەکانی خۆی ناکشێتەوە. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە، نزیکەی چوار پیاوی بازرگانی کە زیاتر لەوەی کە موزایەدەیان لەسەر کردووە لە گەشتێکی کانۆدا بەدەستیان هێناوە، ئەوەیە کە دەرهێنەر جۆن بۆرمان(excalibur) هەموو کارەکتەرەکان لە کاریکاتێری سادە یان کۆنەپەرستی دەشکێنێت. بۆیە لەگەڵ ئەوەی فیلمەکە دەچێتە ناو ترسناکیی و جێگەی سەرنجی تەواوەوە بەڕاستی گرنگیم بە هەر چوار پیاوەکە و ئەوەی بەسەریاندا دەهات.

شارەزاییەکە بە شێوەیەکی گشتگیر نایاب و ناوازەیە. لەگەڵ جۆن ڤۆیت(نیوەی شەوی کاوبۆی، دوژمنی دەوڵەت) و بێرت رینۆڵدز(شەوانی بووگی، ستریپتیز) پێشەنگی کاستی گەورە. جۆن ڤۆیت ڕەنگە قورسترین شت لە هەموویان لەم فیلمەدا بکات و ئەوەش گۆڕانکارییەکەی لە مرۆڤی خێزانییەوە بۆ جەنگاوەر زۆر باوەڕپێکراو دەکات. بە پێچەوانەی رینۆڵدزەوە کە کارەکتەرەکەی هەر لە سەرەتاوە جەنگاوەرێکە، کارەکتەری ڤۆیت لە ماوەی فیلمەکەدا دەگۆڕێت. نێد بیتی(ژیان) هەروەها باشە لە ڕۆڵێکی زۆر سەختدا، وەرە دەستدرێژیکردنە سەری لەلایەن هیلبیلییەکەوە، لە کاتێکدا ڕۆنی کۆکس لە نمایشێکی باوەڕپێکراودا دەگۆڕێت.

یەک شتێک کە بەڕاستی ئەم فیلمانەی بۆ من بەهێز کردووە ئەوەیە کە خراپەکارەکان وەک هەر شتێک کە تا ئێستا بینیبێتم ترسناک بوون. بیل مەکین و هێربێرت "کاوبۆی" ترسنۆک بوون و لەڕادەبەدەر ترسناک بوون وەکو هیلبیلی.

ڕزگارکردنی گشتی نایاب بوو و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک، تەنها ئەو کەسانە نەبێت کە گەدە و منداڵیان لاوازە. 10/10. ئەم فیلمە ببینە.
