فیلمی Deliverance ئەو چیرۆکە سەرنجڕاکێشە و وەسوەسەئامێزە و هەندێکجاریش تەنانەت ناڕەحەتکەرەکانی جەیمس دیکییە، لەلایەن جۆن بۆرمانەوە گۆڕا بۆ فیلمێکی درەوشاوە. نزیکەی چوار بازرگانە، کە لەلایەن پیاوەتی و ڕەفتاری ماچۆوە دەجوڵێنرێن، کە کۆتایی هەفتەیەکی کانۆ لە بەرزاییەکانی شاخەکاندا بەسەر دەبەن. لەوێ سەرەوە، ئەوان ڕووبەڕووی هەموو تاریکترین لایەنی مرۆڤ و هەموو خراپترین جۆری نەهامەتی مرۆڤ دەبنەوە...هەژاری، گەمژەیی و تەنانەت هەراسانکردنی جەستەیی! ئەم چوار پیاوە بەنیازن بۆ سەرگەرمی و وروژاندن بە ڕووبارەکەدا بڕۆن بەڵام گەشتەکەیان بەم زووانە دەگۆڕێت بۆ ئۆدیسێیەک بە ناوچەیەکی شاخاوی توندوتیژ و خەمباردا، کە بە تەواوی لە هەموو جۆرەکانی شارستانیەت دوورکەوتەوە. هەموو ئەم توخمانە لە ڕاستیدا وا لە ڕزگارکردن دەکەن کە یەکێک بێت لە فیلمە کابوسدارەکان کە تا ئێستا بینیومە. تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە بەسەر ئەم پیاوانەدا دێت، دوعا دەکەیت کە هەرگیز خۆت نابینیتەوە کە لە دۆخێکی هاوشێوەدا بیت. سینەمای قسەکردنی پاک، فیلمی Deliverance فیلمێکی زۆر گرنگە بە هەمان شێوە. باشترینی جۆن بۆرمان (لە نزیکەوە زاردۆز و ئێکسکالیبور) بووە - و هێشتا - فیلمێکی زۆر کاریگەرە و چەندین دیمەنی یادگاری تێدایە کە پێشتر لە فیلمە بێ ژمارەکانی دیکەدا بەشدارییان تێدا کردووە. تەنها بیر لە نمرەی مۆسیقای نایابی "Duelling Banjos" بکەرەوە و بێگومان دیمەنی دەستدرێژیکردنە سەر هاوڕەگەزبازە لەبیرنەکراوەکان "وەک بەرازێک"ی دەستدرێژی سێکسی. هەموو ئەکتەرەکان (HAHA) نمایشی نواندنی تەواو پێشکەش دەکەن. بە تایبەتی جۆن ڤۆیت. وێنەیەکی جوڵاو کە دەبێت ببینیت!!
