لە شتێکدا کە دەتوانین بڵێین باشترین فیلمی سەرگەردانی دەرەوەیە لە هەموو کاتێکدا، چوار کوڕی شار ڕووبەڕووی تووڕەیی سروشت دەبنەوە، لە چیرۆکێکی مانەوەدا. شوێنی کۆبوونەوەکە بریتییە لە باکوودز جۆرجیا، بە دارستان و شاخ و ڕووبارە کێوییەکانیەوە.

دەرهێنەر، جۆن بۆرمان، هەڵیبژاردووە خەڵکی ناوچەکە بەکاربهێنێت نەک ئەکتەرەکان، بۆ وێناکردنی کارەکتەرە لاوەکییەکان. ئەم خەڵکی ناوخۆییە بە قووڵی کارەکتەری فیلمەکە لە مێژووی فیلمدا بێ هاوتای فیلمەکە دەکەن. هیچ "ئەکتەرێکی" کاستینگی ناوەندی هەرگیز نەیدەتوانی لە ڕووخسار و دەنگ و کردارە سەرنجڕاکێشەکانی ئەم کەسانە نزیک بێتەوە. فیلمێکم بیر نایەتەوە کە کارەکتەرە لاوەکییەکان ئەوەندە واقیعی و ڕەنگاوڕەنگ بن. بەقەد هەر شتێکی تر، هەر ئەم ڕیالیزمە زەق و زەقەیە کە ئەم فیلمە زۆر سەرسوڕهێنەر دەکات.

هێزێکی دیکە تەوەری فیلمەکەیە. سروشت، لە کێودا، دەتوانێت توندوتیژ بێت. تا چەند گونجاوە کە ڕێکخستنەکە باشووری ئەمریکا بێت. زۆر کەم شوێن لە ئەمریکادا هەیە، یان بەقەد وڵاتی سوورەوە توندوتیژ بوون. لە چیرۆکێکدا سەبارەت بە مانەوەی داروینی لەشجوانی، فیلمەکە ئەو بیرۆکەیە دەگەیەنێت کە مرۆڤەکان بەشێکن لە سروشت، جیا نین لێی.

"گەیاندن" زۆر بەرهەمێکی سەردەمی خۆیەتی کە بە پێچەوانەی ئەمڕۆوە ، ئەمریکییەکان نیگەرانی خۆیان دەربڕی لە بیابانێکی لەناوچوون. دیمەنە نایابەکانی فیلمەکە، دەنگی باڵندە و چۆلەکە و کریکێت و قیژەی ڕووباری ڕاپیدز، لەگەڵ نەبوونی شارستانیەت، هەموویان پەیامێکی ژینگەیی دەگەیەنن. وە ئەوەش هێزێکی تری فیلمەکەیە.

لە ئاستێکی کات بەسەربردندا، گرژییەکان وردە وردە بەرز دەبێتەوە، لەگەڵ بەردەوامبوونی پڵۆتەکە. تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا گرژییەکان دەبنە شتێکی توندڕەو، دواتر هەرگیز واز ناهێنن، نەک تا ئەو کاتەی کە کرێدیتەکانی کۆتایی ڕۆڵیان هەیە. زۆر کەم فیلم دەتوانێت ئەو ئاستەی چڕی لە ماوەی وەها درێژی پڵۆتدا بپارێزێت.

لە کۆتاییدا، کوالیتی تەکنیکی فیلمەکە TopNotch ە. دەرهێنان و دەستکاریکردن بێ کەموکوڕییە. سینەماکاری نایاب و باشە. دیالۆگ سەرنجڕاکێشە. وە نواندنەکەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بێرت رینۆڵدز هەرگیز باشتر نەبووە. نێد بیتی بە تەواوی کاست کراوە و کاری جوان دەکات. وە دەبوو جۆن ڤۆیت بۆ خەڵاتی ئۆسکار کاندید بکرایە. ئەگەر بەستەرێکی لاواز لە فیلمەکەدا هەبێت، ئەوە مۆسیقاکە، کە وەک ترسنۆکە لێم دەدات.

بە گشتی، "دەستبەسەرداگرتن" بە دڵنیاییەوە سەرنجی بینەران دەدات کە حەزیان لە سەرگەرمی دەرەوەیە. تەنانەت بۆ ئەوانەی کە نایکەن، کارەکتەرە زەقەکان و نواندن و گرژی پڵۆتەکان هۆکارێکی بەسە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، کە یەکێکە لە باشترینەکانی مێژووی سینەما.
