'گەیاندن' داستانێکی چڕ و پڕی درەوشاوەی کۆمەڵێک پیاوی مۆدێرن و تەواو مۆدێرن کە دەست دەکەن بە گەشتێکی کانۆ بۆ ئەوەی بە کورتی لەگەڵ سروشتدا پەیوەندی بکەن، و لەبری ئەوە دەبێت خەبات بکەن بۆ عەقڵیەتیان و ژیانیان و ڕەنگە تەنانەت ڕۆحیشیان. فیلمەکە بە باشی پیر بووە. سەرەڕای ئەوەی لە سەرەتای حەفتاکان دروست دەکرێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بە تایبەتی بە مێژوویی نازانرێت. هێشتا خاوەنی پانچێکی ناوپۆشی و پێگەیەکی ئایکۆنییە وەک مردنی دراماتیکیی ئۆتۆمبێلێکی شۆکی فەلسەفی و کولتووریی شەستەکان. زۆر کەم فیلم هەیە کە خۆبەزلزانینی هاوشێوەی هەبێت کە بتوانێت بەراوردێکی باشی لەگەڵدا بکات، هەرچەندە شتەکانی ئەفسانەیی سام پێکینپا دەبوو لەوێ سەرەوە بن. بەڵێ، مشتومڕ و باسێکی بەرچاو لەبارەی ڕووبەڕووبوونەوەیترین دیمەنی فیلمەکەوە هەبووە (کە لێرەدا فراوانتری ناکەم) - و بێ گومان یەکێکە لە دیمەنە ڕووبەڕووەکان لە تەواوی مێژووی میدیای سینەماییدا - بەڵام ئەوەی کە سەرسوڕهێنەرە لەم فیلمەدا ئەوەیە چەندە بە ئازارەوە جوانە لە هەندێک کاتدا. پێدەچێت ئەمە بە گشتی چاوپۆشی لێ بکرێت (هێشتا لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا بە شێوەیەکی تەواو تێگەیشتوو). ئەو سینەماکارییەی کە جەوهەری بیابانی ڕووبارە ناسک و ناسکەکان دەگرێتەوە، زۆرجار بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە و لە ساتێکی شێتی کورتدا، ئێمەی بینەران - لەگەڵ خودی کارەکتەرەکان - خۆمان دەخەینە ناو کابوسێکی بێوچانەوە. 'گێڕانەوەی گەیاندن بە شێوەیەکی گونجاو و چەقۆکێشە، و جێگەی سەرسوڕمانە کە ڕووداوەکان چەندە خێرا لە خاڵی دامەزراندنیەوە، تا قەیران و پاشهاتەکان چەندە خێرا دەبن. هەموو شتێک زۆر بە خێرایی ڕوودەدات، کە هەستێکی زۆر ڕاستەقینە بە قەرز دەدات بە فیلمەکە. جێگیرکردنەکە بە شێوەیەکی کاریگەر لە ڕێگەی کرێدیتەکانی کردنەوەیەوە دامەزراوە. کارەکتەرەکان هەموویان بە باشی کێشراون سەرەڕای ئەوەی کاتێکی کەم لە چیرۆکی پشتەوە بەسەر دەبەن. ئێمە تەنها ئەوەندە دەزانین کە ئەوان بۆ ئەو جۆرە پیاوەی کە هەن بیانناسین، وەک ئەوان و لە کۆتاییدا ترسیان بۆیان هەیە کاتێک هەمووان دەچنە دۆزەخ. پێدەچێت ململانێ و توندوتیژییەکانی ناو فیلمەکە لە شوێنێکی نادیارەوە تەقینەوە، لەگەڵ نەبوونی لۆژیکێکی ترسناک. ئەمە تەوەرەی نووسەر جەیمس دیکییە - کە هەر ڕۆمانسیەتێکی باو سەبارەت بە سروشتی 'چاکە'ی سروشتی مرۆڤ کە هەستی پێدەکرێت، تەنیا دەتوانێت کاتێک غەریزەی ئاژەڵە بەزەحمەتەکانی سەرکوتکراو بێتە پێشەوە، دەتوانێت بپژێت و بمرێت. لێرەدا هیچ جنۆکە و بۆگیمەنێک نییە. هیلبیلییە نێچیرڤانەکان - وەک خراپەکارە ناوەندییەکانی فیلمەکە - تەنیا ئامۆزایە بێهۆشییەکی ترسناکن لە پاڵەوانەکانمان. ئەوان تووشی شۆک دەبن چونکە خراپەکارییەکانیان بچووکە و بەرجەستەیە. فیلمەکە هیچ کارەکتەری دەوروبەری نییە. هەموویان شتێک لەبارەی لاوازی و نادڵنیاییەکانی هۆمۆ ساپیێنس شارستانی لە سەدەی بیستەمدا ڕەنگ دەدەنەوە و هەموویان زۆر ڕاستەقینە و ناسراون. بێرت رینۆڵدز لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک Gung-ho و نزیکە لە کوشندەیی زۆر متمانە بەخۆبوون، لویس، و شەرمەزارییە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەو بەڕاستی نەیتوانیوە ساتێکی کورتی شکۆمەندی دراماتیکیی خۆی بە درێژایی باقی هێشتا پەرژینی خۆی وەربگرێتەوە -و-داون کاروبار ('شەوخەکانی بووگی لە دوورەوە، ڕەنگە). متمانەم پێ بکە، ئەگەر تۆ هاندەری رینۆڵدز نیت، ئەوا سەرسام دەبیت بە نمایشەکەی لێرە. جۆن ڤۆیتی ئاسایی خۆیەتی و بێ ماندووبوون و بێ ماندووبوونە و نێد بیتی و رۆنی کۆکس هەردووکیان بەشدارییەکی بەرچاو دەکەن. ئەمە تەنها کوارتێتێکی گەورەی ئەکتەرەکانە. بۆ کۆتایی هێنان، دەبێ گریمانە بکەم کە ئایا و کەی نووسەری فیلمی 'The White Sea' لە نووسینی 'دەستگەیشتن'، نووسەری فیلمی 'The White Sea' دروست دەکرێت. بۆ ئەوانەی کە چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە، TTWS چیرۆکێکی بە هەمان شێوە دڵتەزێنە لەبارەی خەباتی فڕۆکەوانی هێزی ئاسمانی ئەمریکی بۆ مانەوە دوای ئەوەی لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بەسەر ویشکانی ژاپۆندا خراوەتە خوارەوە. زیاتر لە ئیگزیستانسیالیسمی تاریک و دڕندەیی سەرەتاییە کە هێمای بازرگانی دیکییە، بەڵام هەموو دروستکردنەکانی ئەزموونێکی سینەمایی بەڕاستی سەرنجڕاکێش و شیعرییە. چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەو پێشنیازە هەبوو کە ڕەنگە برایانی کۆین بەرهەمی بهێنن، بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە هیچی لێنەکەوتەوە. بوون بە کۆین-ئۆ-فیلێکی بەئەمەک بێهیوام دەکات کە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەگەر گڵۆپی سەوزیان لەسەر TTW وەرگرتبێت، نەک یەک دوو هەوڵە تاڕادەیەک جیاوازەکانیان، بیر لەوە بکەمەوە کە ڕەنگە چی بووبێت. بە گەڕانەوە بۆ فیلمی 'Deliverance'، مەحاڵە فیلمێک لەم جۆرە دڕندەییە ڕاستگۆیانە و بێهێزانە لەم کاتانەدا دروست بکرێت و ئەوەش زۆر شەرمەزارییە. ئێمەی خەڵکی سینەمایی کە دەڕۆن، هەموومان هەژارترن بۆ ئەمە.
