بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی ترەوە، کە یان بەهۆی ناخۆشی ڕووتیانەوە (سەگی گازگرتنی پیاو) یان توندوتیژییەکی تەواو (زۆربەی فیلمەکانی پێکینپا)، شۆکەکانی ڕزگاربوون بەهۆی بڕواپێکراوییەکەیەوە، ناڕەحەتکەرن. بە دڵنیاییەوە، دیمەنی گەمژەیی لە ناخۆشی خۆیدا زۆر ڕاستەوخۆیە، بەڵام کاریگەری فیلمەکە زۆر زیاتر لە کۆبوونەوەی خاو و هەستی بەرجەستەی گۆشەگیری لە دەوری چوار لیدەکە وەردەگرێت، چ پێش و چ دوای ئەوەی هەموو شتێک دەست دەکات بە هەڵەکردن. ئەو ساتەی کە کانۆکان لە ژێر منداڵەکەدا تێدەپەڕن لەسەر پردەکە، کە تەنانەت دان بەو پیاوانەدا نانێت کە پێشتر مۆسیقای لەگەڵدا ژەنیبوو، چ جای ئەوەی هیچ نیشانەیەکی سۆزداری مرۆڤ بەرامبەریان نیشان بدات، لە نێو خراپترینەکانی فیلمی مۆدێرندایە. گرژییەکە بە درێژایی گەشتەکەی کانۆ بە بەردەوامی زیاد دەکات، و تەنانەت دوای کریدتەکانی کۆتاییش خۆڕاگر دەبێت - کۆتاییەکە گرنگیی تاقیکردنەوەکانی کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ترسناک ڕاستەقینە دەکات. جێی متمانەی فیلمەکە زۆر یارمەتیدەرە بەهۆی یاریکردنی لیدەکان، بە تایبەتی نێد بیتی و جۆن ڤۆیت وەک قوربانی و پاڵەوانی دوودڵ بە رێککەوت. بێرت رینۆڵدزیش هەرگیز باشتر نەبووە. کاریگەری کولتووری فیلمەکە بە ژمارەی ئەو کەسانەی کە تێدەگەن لە ئاماژەیەک بۆ 'خاکی بانجۆ'، نیشان دەدرێت - ڕەنگە تەنها Get Carter کاری کاریگەری وەها کاریگەری لەسەر پیشەسازی گەشتیاری ناوچەیەک کردووە. من دەتوانم بیر لە تەنها مشتێک فیلم بکەمەوە کە منیان خستۆتە ناو خەمۆکییەکی جددی وەها دوای تەواوبوونیان - کەشوهەوای ستەمکاری SE7EN باشترین بەراوردکارییە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە. هەرچەندە زۆری خۆی لە خۆیەوە نایاب و ناوازەیە، بەڵام ڕزگارکردن لە سەرووی هەموو شتێکەوە کلاسیکە چونکە هیچ خاڵێکی گونجاوی بەراوردکردن لەگەڵیدا نییە - ناوازەیە.
