چۆن دەتوانیت بە تەواوی کورتی بکەیتەوە بە تەواوی چەندە هەست بە خۆشی و ڕاست و دەست لێدان ئەم فیلمە؟؟ بۆ چەند هەفتەیەک ئەم دیڤیدییە هەر جارێک کە دەچوومە ناو فرۆشگاکە لە ڕەفەکەمەوە باز دەدا - دوای ئەوەی پێشتر ستیڤ کارێلم لە یەک دوو فیلمدا بینیوە، نەمدەویست پرۆسەی بیرکردنەوەم لەبارەی ئەوەوە بڕازێنەرەوە - بۆیە بەرەنگاری بوومەوە و بەرەنگاری بوومەوە، تاوەکو تا ئێستاش لە کۆتاییدا بە 'چی جەهەنەم!' بۆچوون! وە من چەندە سەرم سوڕما! تەنها خۆزگەم دەخواست پێشتر کڕیبام. دوای ئەوەی سێ جار لە ماوەی دوو ڕۆژدا سەیریم کردووە، هێشتا زەردەخەنە دەکەم کە چۆن وێناکردنی بێوەژنێک لەگەڵ سێ کچدا خەبات دەکات، تامەزرۆی ئەو شتەیە کە لە دوای کۆچی دوایی هاوسەرە خۆشەویستەکەیەوە نەماوە، کە بەم شێوەیە ژنێکی سەرنجڕاکێش دەناسێت، لە وەهادا دڵڕفێن دەکات قووڵ و سەرنجڕاکێش (دەوێرم بڵێم کتێبدارە؟) ڕێگە، ڕووناکییەکی تەواو جیاواز فڕێ دەداتە سەر ژیان کە وا دەکات بزانێت ئەو ئەوەیە کە ئەو بەدوایدا دەگەڕێت.

خەنی ئەو ژنەی کە کچە براکانییەتی ئاڵۆزتر دەکات بابەتە - کە بە شێوەیەکی کۆمیدی شەرمن و بە دڵتەنگییەکی دڵسۆزەوە نیشان دەدات، بینینی "کەسێکی تایبەت"ی خۆی کە خۆشی و چێژوەرگرتنی بۆ ناو ماڵە خێزانەکە و هەروەها ژیانی براکانی دەهێنێت. تۆ تەنها بەڕاستی دەست دەکەیت بە هەستکردن بە ئەو.

پاشان کاتێک ڕۆژی کوێر لەگەڵ ڕوتی دراپەر ڕوودەدات - ئەوە خاڵی وەرچەرخان لە خەمڵاندنی ماری بۆ دان!! ئەو نیگایەی کە دەیدات کاتێک کۆمێنتەکەی دووبارە دەکاتەوە، سەبارەت بە حەزکردن بە روتی - ئەهریمەنێکی چاو سەوزی تەواو! دەستپێکردنی دیمەنێکی بەتەواوی پێکەنیناوی لە کاتێکدا ئەو دوو هاوسەرە لە سەماگاکەدا کێبڕکێ دەکەن! ئەم زنجیرەیە یەکێکە لە باشترین دروستکراوەکان کاتێک دان دەست دەکات بە شلکردنەوە لە پەیوەندی بە ماری.

دیمەنە گەدەدارەکانی تر - دان لە دوکانی کتێب و تەکڵەس دەگەڕێتەوە، کە لەلایەن براکانیەوە ڕووبەڕووی دەبێتەوە، دەست پێدەکات بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە تازە ڕوویداوە....کاتێک دەموچاوی دان دەکەوێتە خوارەوە ئەوە هەناسەدانی تیژ دەهێنێت!!

کچی بچووکی لیلی کە ئێستا ئاهەنگی خۆشەویستی خۆی بۆ سۆزان، هاوسەری کۆچکردووی، دەهێنێتە ئاراوە گەرمییەکی بچووکی دڵسۆز و کەمێک قووتدان وەک دان درک بەوە دەکات کە تەنها ئەوەی لە ژیاندا لەدەستی داوە.

کاتێک دان گیتار دەژەنێت و گۆرانی دەڵێت لە نمایشی بەهرەمەندەکان....دەنگەکەی کەمێک درز دەکات کاتێک گۆرانییەکە دووبارە دەکاتەوە. ...گەشتێکی ڕەها! 

وەرگرتنی ئەوەی کە لە فیلمەکەدا درەنگ ڕوودەدات لەلایەن کچەکانیەوە...هەموو سێیان باوکیان خۆشدەوێت و دەیانەوێت بە دڵخۆشیەوە بیبینن، ڕێگە نادەن ئینکاری خۆشەویستی خۆی بۆ ماری بکات؛ بێهیوابوونی دان لە کچەکانی شکست نەهێنێت چونکە ئەو بەردی ئەوانە، قەڵای ئەوانە...و زۆر زیاتر لەوە پێی بڵێ بە چەند وشەیەک.

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم بەڵام من بۆ ئێستا جێی دەهێڵێت - ڕەنگە بگەڕێتەوە و کۆمێنتی زیاتر لێرە زیاد بکات لە داهاتوویەکی نزیکدا....بەڵام من بە وتنی دەڵێم....

......ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت ئەوە تەنها ئەوەندە نەفرەتی باشە، لەگەڵ پێچ و پەناکانی کۆمیدی بۆ ڕووناککردنەوەی دراما، کە هەرگیز هەست بە زۆرەملێ یان خراپەکاری ناکات، کە وەک وێناکردنی ڕاستەقینەی پیاوێک کە ژیانێکی نوێی دەدۆزێتەوە دێتە ئاراوە - نەک تەنها لەگەڵ ژنێک بەڵکو لەگەڵ خێزانە گەورەکەیدا، هەروەها. پاشان زیاتر مەگەڕێ.

دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا - 9 لە کۆی 10 بۆ ئەزموونێکی سینەمایی وەها بە باشی ڕیندەکراو لەگەڵ نمرەی سۆندرێ لێرچێ، کە بە شێوەیەکی نزیک دەتباتە ئەوێ بە درێژایی لە کاتێکدا هەرگیز دەستێوەردان ناکات، لەگەڵ باش نمایشەکان لەلایەن کاستی ئەنسەمبڵەوە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە!!
