ئەمە پارچە فیلمێکی بەرزە. تەنها بە خێرایی ڕاست بە درێژایی دەڕژێت. مۆسیقای هاوڕێی بە تەواوی دەگونجێت و زۆر خۆشە بۆ گوێ. بەشە گاڵتەجاڕییەکان پێکەنیناوین و زیاتر بەهۆی سروشتی زۆر خەمۆکیی فیلمەکەوە دروستکراون.

هەرچەندە، سەرەڕای کۆمێنتێکی زۆر سەبارەت بە کارەساتی سروشتی هێڵی چیرۆکەکە ئەوە جگە لە خەمۆکی بۆ من سەیرکردن. من زۆر چێژم لێ وەرگرت بە شێوەیەک کە ماوەیەکی زۆرە ئەزموونی نەکردووە. واتە، ئەوە نایاب و هێشتا بەبێ هەموو تەڵە باوەکانی فیلمە مۆدێرنەکانی وەک؛ سێکس و توندوتیژی و کاریگەرییە تایبەتەکانی ناپێویست. 

'دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا' هیچی نییە بۆ ئەوەی بێ خراپەکارییە ئاساییەکان بێت. پڵۆتێکی تەواو پێگەیشتووی هەیە کە تەنها پێویستی بە، و لە ڕاستیدا تێکدەچێت لەلایەن، هەر رازاندنەوەی زیاتر. لە هەمان کاتدا بابەتەکە بە تەواوی گەورەساڵە. پارچە هونەرییەکە لە خۆیدا کە بە تەواوی تۆی تێدایە و تۆ بۆ هیچ شتێک زیاتر لەوەی پێشتر پێشکەشی دەکات.

هەندێک دیمەن هەن کە هەست بە کەمێک 'واڵتۆن' دەکەن بەڵام ئەمانە لە ڕاستیدا مانای تەواویان هەیە لە درێژخایەن لە کاتێکدا کە ئەوان جیاوازتر لە ساتەوەختە ناکارامەکان. ڕۆزیەر شوێنێک بۆ کارەساتبارەکە دەکاتەوە کە دواتر دەبەخشێتە ئیدیل کە دەگەڕێتەوە بۆ تاریکتر و هتد. ئەم دیمەنە شەپۆلاوییەی سینەماکاری سۆزداری هاوسەنگییەکی تەواو دروست دەکات و بینەر لە دۆخێکی سەقامگیری هاوشێوەی لیتیۆمدا دەهێڵێتەوە. لوتکە و کۆپانەکان نەرم و نیان بەڵام زیاتر لە پێویست لە چێژدا کە دەچێنن.

من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت بەبێ گوێدانە ئەوەی بە شێوەیەکی ئاسایی چێژ لە چ ژانرێک وەردەگریت. هەر پێشوەختەییەك بخەرە لای خۆتەوە چونکە ئەمە پێویستە بیبینێت!
