من بە هەندێک دوودڵیەوە سەیری کۆمیدیای ڕۆمانسی دەکەم، چونکە کۆمیدیای ڕۆمانسی کلیشە کۆنەکانی تەمەنیان هەیە کە فیلمێک ناسەرنجڕاکێش دەکات. بە شێوەیەکی ئاسایی لە کۆمیدییەکی ڕۆمانسیدا کچێک هەیە و کوڕێک هەیە، هەردووکیان عاشق دەبن، دواتر کێشەیان هەیە، پاشان کێشەکانی هاوسەرگیری یان هەر شتێکی تر بەدەست دەهێنن. بەڵام، ئەم فیلمە چیرۆکێکی جیاوازە، بەڕاستی زۆر جیاوازە لەو کۆمیدیایە ڕۆمانسیانەی کە لەم دواییانەدا بینیومە. 

کوڕێکی بێوەژن هەیە(دان)، کچێک هەیە(ماری). دان لە کتێبفرۆشییەكدا دەناسێت و بۆ ماوەیەك قسە دەكات، دوای ئەوەی كاتێك ماری دەبێت بڕوات. دان شتێک بۆ ئەو پەرەپێدەدات و کاتێک ئەم شتە دەست دەکات بە وەرچەرخانی مانادار، ئێمە پێچێکمان دەست دەکەوێت. ماری خۆشەویستەکەی براکەیەتی. دان بێ گوێدانە ئەو بارودۆخە، دان لەگەڵ ماری فلێرت دەکات و تێدەگات کە خۆشی دەوێت، تەنانەت ماری خۆشی دەوێت، بەڵام خۆشەویستییەکەی ئەوان تەنها مومکین نابێت. چۆنێتی دروستکردنی فۆرمەکانی باقی چیرۆکەکە. 

ستیڤ کارێل ئاستێکی باش پێشکەش دەکات، جولیەت بینۆچێ وەک ماری باشە. وە هەموو شتێکی تر بە باشی ئەنجام دەدرێت. فیلمێکی باشە، سەیری بکە.
