ئەم چیرۆکە دەگێڕدرێتەوە و دەگێڕدرێتەوە و بەردەوامە لە گێڕانەوەی بە هەموو شێوەیەک کە ئەگەری هەیە بیخەنە بەرچاوت. چیرۆکی نەمرەکەی چارڵز دیکن بە هەموو شێوەیەک دروستکراوەتەوە کە لە خەیاڵتدا بێت. من دان بەوەدا دەنێم کە من وەشانی کلاسیکی ئەلیستەر سیمم نەبینیوە و دڵنیام ڕۆژێک دێت کە دەیکەم بەڵام ئەگەر تەنانەت نزیک لەم ڤێرژنە سەرسوڕهێنەرەی هەشتاکان دەستی لێدابێت، دەفڕێنم. من پێم وایە ئەگەر دیکنز خۆی چیرۆکی خۆی بۆ فیلم دروست بکردایە ئەمە دەبوو.<br /><br />چیرۆکەکە بە باشی ناسراوە، من ناچمە ناو وردەکارییەکی زۆرەوە چونکە هەموو کەسێک بە فۆرمێک یان فۆرمێکی تر بینیویەتی. پیرە پیاوێکی دەوڵەمەند و بەخشندە و خراپ لەلایەن جنۆکەی هاوبەشی پێشوویەوە سەردانی دەکرێت و هۆشداری دەدات لە ڕێگا خراپەکانی. بۆ ئەوەی ڕاستی بکاتەوە، سێ ڕۆح سەردانی دەکات، هەریەکە کە دیدێکی جیاوازی ژیانی خۆی و ئەو کەسانەی کە لەگەڵیدا بەشدارە، ڕابردوو، ئێستا و داهاتوو نیشان دەدات. لە کۆتاییدا لە بینینی هەموو ئەمانە پێش خۆی ئەو هەڵەی ڕێگاکانی خۆی بە شێوەیەکی گەورە درک پێدەکات و هەوڵی تۆڵەسەندنەوە دەدات بۆ هەموو ئەو ستەمانەی کە کردوویەتی.<br /><br />جۆرج سی. ئەو ڕۆڵی ئیبێنێزەر سکروج دەگرێت و دەیکاتە هی خۆی و کارەکتەری باوەڕپێنەکراو دروست دەکات. ئەو تەنها پیرە پیاوێکی خراپ نییە، بەڵکو کەسێکە کە بەهۆی هەندێک بارودۆخەوە لە ژیانیدا کاریگەری لەسەر بووە کە وایکردووە تاڵ و توڕە بێت لە جیهاندا. لەناو ئەودا بەزەیی هەیە بەڵام لە خوارەوەی هەموو شتێکی تر دەیگرێت و زۆر خۆ بەشدارە. سکۆت ڕۆڵی کامڵبوون دەگەیەنێت کاتێک باس لە سکروج دەکرێت.<br /><br />نەک تەنها ڕۆڵی سەرەکی ئەم فیلمە دروست دەکات بەڵکو هەموو شتێکی تر لە شوێنی خۆیدا دەگونجێت. ئەمە داستانێکی گەورەی ئینگلتەرای ڤیکتۆریانە، دیکنز ئینگلتەرا لەبەردەم چاوەکانمان و دیمەنەکان و دەنگەکاندا دروست دەکرێتەوە و نزیکە هەست بە هەوای ناو دەموچاوت و بۆنەکانی بازاڕ بکەیت. دەرهێنەر کلایڤ دۆنر بە درەوشاوەیی ئەم دیمەنە دروست دەکاتەوە و هیچ شتێک بە خەیاڵدا ناهێڵێتەوە. دەمتوانی لەسەر بێدەنگی سەیری ئەم فیلمە بکەم و لەلایەن دیمەنەکانەوە سەرسام بم. دیمەنی سەرنجڕاکێش نییە وەک خۆی بەڵام ڕاستەقینە. فیلمەکە لە بازاڕی بازرگانانی چینایەتی بەرزەوە دەمانباتە سەر چاڵە زۆر خەمبارەکانی هەژاری و هەموو شتێک لە نێوانیاندا.<br /><br />زیاتری کاستەکە لەگەڵ ڕۆڵەکانیاندا دەگونجێت و هاوتا ئەدەبەکانیان بە ژیان دەهێنێت. بۆب کراتچیت، کە دەیڤید وارنەر و هەموو خێزانەکەی ڕۆڵی تێدا دەگێڕن لەنێویاندا و بە تایبەتی ئەو گەنجە بچووکەی کە ئەنتۆنی واڵتەرز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت نایاب بوون. جنۆکەکان هەریەکەیان کەسایەتییەکی جیاوازی خۆیان هەبوو و باری دەروونی تاریکی ئەم چیرۆکەیان زیاد کرد. کارۆلی کریسمس چیرۆکێکی سووک نییە. دیکنز ئەم چیرۆکەی بۆ قۆناغێکی تاریک لە ژیانی ئینگلتەرا نووسیوە و یەکێکە لەو چەند چیرۆکەی کریسمس کە بەڕاستی تاریکە، نزیکە لە ترسناکیی، و دەبێت ترسناک بێت بۆ ئەوەی پیاوێک بترسێنێت کە ساڵانێکی زۆرە بەدبەخت بووە بۆ سوڕانەوە نزیکەی. هەستی تاریکی چیرۆکەکە لەم فیلمەدا گیراوە و بەڕاستی ترسناکە و لەگەڵ ئەوەشدا کۆتایی ڕۆحت بەرز دەکاتەوە و موعجیزە جەژنی کریسمس دەگرێت. هەروەها نمرەی ئەم فیلمە شتێکە کە دەبێ باس بکرێت چونکە ئیپیکی و گەورە و جوانە گوێبیستی ئەوە بیت کە ئایا نمرەی ڕاستەقینەی مۆسیقایە یان مۆسیقای کریسمس، هەموو شتێک لەگەڵ یەکتردا دەگونجێت. دیارە فیلمەکانی کریسمس خۆشەویستترینیانم چونکە پێداگری دەکەم هەمووان ئەم کارۆلەی کریسمس لە سەرووی هەموو ئەوانی ترەوە دەبینن. 10/10
