چیرۆکەکەم زۆر خۆشویست. لە شوێنێکدا پۆستەرێک وتی هیچ خێزانێکی وەک ئەو خێزانە نییە کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە. باشە ڕەنگە پێویست بێت هەبێت. پێم وابوو هەمووان بەڕاستی مرۆڤ و باوەڕپێکراو دەبینرێن. چ کاستێکی سەرەکییە. چ مۆسیقایەکی نایاب لەسەر تراکی دەنگی. ئەمە چییە، و چ شتێکی خۆشە، بەڵام لە هەمووی زیاتر، من دوو وشە دەڵێم بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە.

ستیڤ کارێل.

بەڕاستی ئەو جوانیەکی نیشان دا ، قووڵییەکی ورد کە دەستی لێدام. ئەو بەڕاستی فەرماندەیی دەکرد وەک بێوەژنێک کە خۆی تەرخان کردبوو ڕەنگە کەمێک زۆر بێت بۆ ئەوەی سەرەتا باوکێکی باش بێت، بە نرخێک کە ئینکاری پێداویستیەکانی خۆی بکات.

ئایا وەک کەرێکی پتەولەیی مامەڵەی کردووە؟ بۆچی، بەڵێ ئەو کرد.

و دەبینیت، ئەوە بوو کە تەواو بوو لەم فیلمەدا. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ئەم کارەکتەرەی گێڕاوە، وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە هەست بە شتێک دەکات، و تەنها وەک ئەوەی هەست بە شتێک بکات مامەڵە بکات، و بە تەواوی بە منی گەیاند کە هەستی پێدەکرد، و ئەوەی هەستی پێدەکرد ڕەتکرایەوە.

دڵنیایی رەتکردنەوە.

بەدیهێنانی رەتکردنەوە.

عەشقی رەتکردنەوە.

دۆڕانەکەت بە ئازارە لە دەرەوەی باوەڕ، و زۆر کەس کە ئەمە دەکەن هەرگیز هەست بە شتێکی لەو جۆرە ناکەمەوە.

فیلمی جوان.

من هەشت لە دە دەم پێدا.
