ستیڤ کارێل ڕۆڵی کەسێک دەگێڕێت کە دەتوانیت پەیوەندیت پێوە بکات (ڕیزبەندی) لە دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا، فیلمێک کە چاوەڕوانم دەکرد حەزی لێ نەبێت بەڵام لە کۆتاییدا حەزم لێی بوو. نەک ئەوەی فیلمەکە بە دەنگێکی بەرز پێکەنیناوی بێت تەنها ئەوەندەیە کە دڵێکی گەورەی هەیە. هەموومان حەزمان لە ستیڤ کارێلە، ئەمە ئەوە نییە کە هەوادارانی ئۆفیسەکە چاوەڕێی ئەوە دەکەن لەلای ئەو بیبینێت، بەڵام دەزانن چی، من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. 

کارێل ئەستێرەکان وەک دان بێرنزی، باوکێکی بێوەژن کە کچەکانی بەڕاستی حەزیان لێی نییە. کۆتایی هەفتەیەک، ئەو و کچەکانی گەشت دەکەن بۆ خوارەوە بۆ بینینی خێزانەکەی. لەو ماوەیەی لەوێیە، دەچێتە کتێبفرۆشییەکەوە و دەکەوێتە بەردەم ژنێک. کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی، بۆی دەردەکەوێت کە براکەی میچ(یاری لەلایەن Dane Cookەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) پەیوەندی بەم ژنە (کە جولیێت بینۆچێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت).

دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا، لە هەندێک کاتدا، من دۆزیمەتەوە کەمێک باوەڕپێنەکراو. ئایا بەڕاستی خێزانی بێرنزی ئەو جۆرە کەسانەن کە پێکەوە وەرزش دەکەن و پێکەوە یاری تەختە دەکەن و کۆمەڵێک شتی خێزانی تر دەکەن؟ من زۆر گومانم لەوە دەکرد کە. من هیچ خێزانێک ناناسم کە بەو شێوەیە بێت. ئایا ئەوە ڕێگریم لێدەکات لە پێدانی پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە؟ نەخێر.

دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا:***/****
