فیلمی خێزانیی پاک و خاوێنی. پێکەنینم هات، گریام...زۆرم خۆشویست. من نیگەران بووم کە نەمتوانی ستیڤ کارێل وەک هیچ شتێک ببینم جگە لە گەمژەیی مایکل لە ئۆفیسەوە. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم. پێویستە خەڵاتی ئۆسکار بباتەوە بۆ ئاستەکەی. بە دڵنیاییەوە ئەمە لە DVD دەکڕم کاتێک دێتە دەرەوە. هاوسەرەکەم چێژی لێ وەرگرت و ئەویش خەریکی فیلمەکانی ئەم "جۆرە" نییە. من لەگەڵ 2 هاوسەری تر بینیم لە مەودای 30 ساڵان و هەموومان هاوڕاین ئەوە باشترین فیلم بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیبووین و بە دڵنیاییەوە پاکترین فیلم بوو. تەنها 1 وشەی cuss! تەنانەت دڵنیا نیم بۆچی PG13 بوو. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدی و دراما و ڕۆمانسی و زۆر شتی تر بێت!
