من "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا"م خۆشدەویست. چیرۆکێکی نایابی گەشتێک بۆ خۆشەویست وەک ئەوەی پۆستت دەستکەوتووە یان لەکاتی خەوتندا، بەڵام بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پڕ لە گاڵتەجاڕی بینین و گاڵتەجاڕی خام نییە، و ئەوەندە ڕۆمانسی نییە کە وا دەکات بتەوێت فڕێی بدەیتە سەرەوە. 

دان بێرنزی (ستیڤن کارێل) ستوونی ئامۆژگارییەکی بەناوبانگە کە پێدەچێت نەتوانێت شتەکان لە ژیانی خۆیدا ڕاست بکاتەوە. تا ڕۆژێک، لە کۆبوونەوە/گەشتێکی خێزانییدا، ئەو کۆدەبێتەوە و لە یەک کاتدا پەیوەندی بە ماریەوە دەکات (هەمیشە جوانە جوانەکەی جولیەت بینۆچێ) نمونەیەکی درەوشاوەی ژنێک کە پێدەچێت لە چوارچێوەدا لە فلتەرێکی تەمومژاویدا بێت کە دەگەڕێتەوە بۆ ئەستێرەکانی سینەمای کلاسیک. کیمیا لەسەر کوپێک چا و مافین ڕوودەدات، بەڵام ماری دەبێت لەکار بکەوێت بۆ دەستگیرانی پێشووی، و دەبێت جیا ببنەوە. 

دواتر ئێمە مامەڵە لەگەڵ خزمەکانی دان توند و خۆشی دان دەکەین کە نەک تەنها نانی بەیانی گەورەیان هەیە پێکەوە بەڵکو چێژ لە بەکارهێنانی ژیری و شیرینی دۆرک دان وەک کونی زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکانی بەکالۆریۆس. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو ئەوە بوو کە هەرچەندە تایبەتمەندییەکانی خێزانەکە بە ناخۆشی بۆ هەندێک کەس سەیر بکرێت، بەڵام پێم وابوو ئەوە وێنایەکی گەورەیە بۆ خێزانێکی گەورە کە خۆی ناخاتە ناو پارۆدی یان زیادەڕەوی خامەوە. خێزانی بێرنزی تەنها کۆمەڵەیەکی نزیک و خۆشەویستە کە بەڕاستی حەزیان لە باشترینە بۆ دان. ساتەوەختە خێزانییە نائاساییە سەرسوڕهێنەرەکان هەن کە ناڕاستەقینە نین. خێزانەکە نۆسێیە، بەڵام هەرگیز ڕۆحی خراپ یان قسەخۆشە؛ quirky، بەڵام هەرگیز نامۆ.

و پاشان دان عاشقی خۆشەویستەکەی براکەی دەبێت کە هێنابووی بۆ کۆبوونەوەی خێزانەکە. و بەم شێوەیە دەست دەکات بە ڕۆلەر-کۆستەرێک لە حەسرەتی خۆگر و خۆشەویستی-کۆمەڵ. 

دەتوانم بەردەوام بم بەڵام تەنها پێم وابوو ئەم فیلمە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. بە تایبەتی "هیپ" یان "ژیر" نییە، هەرگیز زۆر وشەیی و وەسوەسەی نوکتەی وشک یان گازگرتنی ژیری نییە چونکە زۆرێک لە کۆمیدییەکان لە سینەمای مۆدێرندان. هاوسەنگییەکی جوان لە دیمەنەکانی چیرۆکگێڕان و دیالۆگی کۆمیدی-بەڵام-ڕاستەقینە هەیە. لە ڕاستیدا، لە سەرەتای فیلمەکەدا، پریشکی سەرەتایی خۆشەویستی لە گفتوگۆیەکی کلاسیکی شێوازی هۆلیووددا بە باسێکی ئیحراجکەر دەست پێدەکات کە کارەکتەرەکان بە دەنگی بەرز بیر لە چی دەکەنەوە.

بۆ وە خۆمم دووبارە کردەوە، بەڵام من زۆر پێشنیاری "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" دەکەم. فیلمێکی زۆر خۆشە، متمانەم پێ بکە، پێدەکەنیت، و تەنها ئەگەر تۆ گێیکێکی وەک من بیت کەمێک چاوی فرمێسکاویت دەبێت. پڕ لە خۆشەویستی خۆش و ئەفسوناوی، "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" بێهیوا ناکات.

=================== 3.5 لە کۆی 4 ئەستێرە پۆل: A
