پیاوی خێزانی بێوەژن دان بێرنزی (ستیڤ کارێل) ستوونی "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" دەنووسێت کە ئامۆژگاری بۆ خێزانەکان دەکات لە ستانداردی نیوجرسی و سێ کچەکەی بە تەنیا پەروەردە دەکات. جین (ئەلیسۆن حەب)، ئەوانەی تەمەنیان گەورەتر بووە، تازە مۆڵەتی لێخوڕینی وەرگرتووە بەڵام دان ڕێگەی پێنادات لێبخوڕێت؛ کارا (بریتانی ڕۆبەرتسۆن) لە مارتی هاوڕێی خوێندنی ئامادەییدا خەریکی کاری خۆیەتی؛ وە لیلی گەنج (مارلین لاوستۆن) بیری دایکی دەکات. کاتێک دان و کچەکانی گەشت دەکەن بۆ ڕۆد ئایلەند بۆ کۆبوونەوەی خێزان، لە کتێبفرۆشیییەکدا چاوی بە ماری (جولیەت بینۆچ) دەکەوێت و چەندین کاتژمێر بەسەر دەبەن بۆ قسەکردن لەگەڵ یەکتر. هەست بە سەرنجڕاکێشی دەکەن بۆ یەکتر، بەڵام ماری پەیوەندییەکی تەلەفۆنی پێدەگات و دان بەجێدەهێڵێت و سەرەتا ژمارەی تەلەفۆنەکەی دەدات. دان یەکسەر عاشقی ماری دەبێت، بەڵام کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ ماڵی دایک و باوکی، بۆی دەردەکەوێت کە ماری خۆشەویستەکەی برا گورگەکەیە میچ بێرنزی (دان کوک)، کە ئەویش عاشقی ئەو کچەیە. لە کۆتایی هەفتەدا، سەرنجڕاکێشیی نێوان دان و ماری چەقەڵ زیاد دەکات و دەبێت بڕیار بدەن.

"دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" سوپرایزێکی گەورەیە و فیلمێکی خۆشە، لەگەڵ کۆمیدی و ڕۆمانسیەت و دراما . کیمیای جولیەت بینۆچێ و ستیڤ کارێل نایاب و سەرنجڕاکێشە و زۆر ئاسانە بزانیت بۆچی هەموو کەسێک ماری خۆشدەوێت. سێ کەسی ئەلیسۆن پیڵ و بریتانی ڕۆبەرتسۆن و مارلین لاوستۆن خەیاڵییە و کارەکتەرەکانیان بەرپرسیارن لە هەندێک لە باشترین ساتەکانی ئەم چیرۆکە. سیناریۆی فیلمەکە زۆر نایاب و نمایشی ئەکتەر و ئەکتەرە بەتواناکان سەرسوڕهێنەرن، لەگەڵ ڕەفتارێکی واقیعی کۆبوونەوەی خێزان. ئامۆژگاری ستوونی دان بکە و پلان دابنێ کە بە کۆبوونەوەی خێزانی بێرنزی سەرت سوڕمێت. دەنگم هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Eu, meu irmão e nossa namorada" ("من، براکەم و خۆشەویستەکەمان")
