ستیڤ کارێل جارێکی دیکە لە فیلمێکی ڕۆمانسی سووکدا باس لە هەڵبژاردن و خێزان و فشار دەکات. بە حوکمدان لەسەر پڵۆت و هونەری بەرگی فیلمەکە چاوەڕوانی کۆمیدیای تەخت و پێکەنین و توخمە ناواقیعییەکانم دەکرد، بەڵام پێشبینی دەکەم هەڵە بووم. دڵنیابە فیلمەکە هەندێک کۆمیدیای هەبوو، بەڵام زۆر زیاتر هەستی بە درامایەکی سووک کرد بۆ من و ستیڤ کارێل جارێکی تر نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد. فیلمەکە خۆی بەڕاستی مامەڵە لەگەڵ تێبینییە ڕاستەقینەکان دەکات و ئەوەش توخمێکی بەهێز بوو کە من دۆزیبوومەوە. بەڵام، کۆتاییەکە هەستی بە کەمێک پەلەکردن و پێشبینیکراو دەکرد. لە ڕێگەی دەرەوە، سینەماکاری گەورە بوو، نواندنەکە زۆر باش بوو و ئەو پەیامەی کە دەیگەیاند ڕوون بوو بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا زۆر گرنگ بوو. هەرچەندە، هاتە خوارەوە بۆ کۆتایی کۆن و تەخت و پێشبینیکراو. من حساب دەکەم ئەگەر هەڵبژاردەی جیاواز لە کۆتایی فیلمەکەدا بکرێت (ڕەنگە بۆ خراپەکان، تەنانەت) ئەم فیلمە بانگەشەی باشتری بۆ دەکرێت. هێشتا فیلمێکی خۆشە.
