دان، باوکی بێوەژنەکەی سێ کچ، ستوونی ئامۆژگارییەکانی خۆی هەیە کە پێدەچێت بچێتە ناو سیندیکییەوە. دوای مردنی هاوسەرەکەی، کاتێکی بۆ پەروەردەکردنی کچەکانی تەرخان کردووە. دوای ئەوەی لە ماوەیەکی زۆردا هیچ ڕۆمانسیەتێک نەزانی، هیچ شتێک ئامادەی ناکات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ ماری درەوشاوە، لە فرۆشگایەکی کتێبی ناوخۆیی لە شارۆچکەیەکی بچووکی ڕۆد ئایلەند لەسەر زەریا، کە لەوێ چووەتە ئاهەنگی سوپاسگوزاری لەگەڵ باقی خێزانە گەورەکەی. دوای ئەوەی لە یەکەم بینیندا حەزی لە ماری بوو، لیتل ئامادەی دەکات کاتێک ئەو ژنە جوانە لە کۆمپاوندەکەی خێزانەکە دەردەکەوێت. ئاخر ئەو بەرواری براکەی دانە، میچ.

هەر لە سەرەتاوە ڕوونە کە دان و ماری بۆ یەکتر دروست دەکرێن، هەرچەندە هەست دەکەین ئەنجامەکەی چی دەبێت، بەڵام دەچینە سەر ئەو سواربوونە خۆشەی کە پیتەر هێدج دەکات، دەرهێنەر دەیەوێت پێمان ببەخشێت. کاک هێدجس، نووسەر و نووسەری سیناریۆیی بە تەنیا، دوو ڕۆمانی نایابی پێبەخشیوین، "چی ترێی گیلبەر دەخوات"، و "ئۆقیانوسێک لە ئایۆوا"، و ئیندی خۆش، "پارچەی مانگی نیسان، کە ئەویش دەرهێنەری بوو. تەنها ڕێکەوتێکە کە هەردوو فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ خێزانەکان دەکەن لە کاتی کۆبوونەوەی جەژنی سوپاسگوزاریدا.

باشترین شت لە فیلمەکەدا کیمیای سروشتی نێوان دوو ئەستێرەکە بوو، ستیڤ کارێل و جولیەت بینۆچێ. بەردەوام باشتر دەبێت، لە زۆر ڕووەوە، ئەو جاک لیمۆنمان بیردەخاتەوە، لە وەرگرتنی کۆمیدی و مادەی جددیدا. ئەو ڕاستە لە ئەنجامدانی کۆمیدی، قەناعەتمان پێدەکات دەربارەی ماریەکەی.

تەنها تێبینییەکی خەمناک بەفیڕۆدانی بەهرەمەندەکانە لە وێنەکەدا. ، ئەلیسۆن پیڵ، ئیمی رایان، هیچ کارێکیان نییە. برای S میچ، کرێ باشترە چونکە دەگاتە ئەوەی دێڕی زیاتر لەوانی تر بخوێنێتەوە.

"دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" فیلمێکی خۆشە کە دڵی هەمووان خۆش دەکات.
