من لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕاکێشرام لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە پێداچوونەوە نایابەکان و تینوێتی بۆ درامادییەک کە بە باشی نووسراو بوو-سوپاس بۆ ئێوە پیتەر هێدجس-و لەبەر ئەوەی کاتێک ستیڤ کارێل ئەستێرە لە فیلمەکەدا، دەزانن بینەرێک دەچێت وەک لە لیتل میسدا دەیدۆزێتەوە سەنشاین، نمایشێک کە زۆر سەرگەرمکەر و پاداشت بەخشە. دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو بەڵێنەی پێشکەش کرد.

فیلمەکە ئەوەندە ڕاستەقینە بۆ زۆرێک لە خێزانەکانی جیهان کە ئەندامێکیان لەدەستداوە و لەگەڵ ئەوەشدا بەردەوام بوون لە ژیانیان بەدوای شتێکدا کە سیحرەکەیان پێدەبەخشێتەوە پێش لەدەستدانیان. لەگەڵ ستیڤ کارێل و جولیەت بینۆچێی سەرسوڕهێنەر، پەیوەندییەکەی نێوانیان ئەوەندە جوان بوو و نووسرابوو کە دیمەنەکانیان ئەوەندە ڕاستەقینە بوون بۆ کارەکتەرەکانیان و بۆ گەشتەکانیان. کاست و سێتەکان و چیرۆکەکە دانیان لە ژیانی ڕاستەقینەدا کردە یەکێک بۆ ئەوەی لەبیری بێت کاتێک بەرەو جەژنەکانی پێشەوە دەڕۆین.
