ئەمڕۆ نمایشێکی پێشوەختەی تایبەتم بینی لەم بابەتەدا. من دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە، من هاندەری گەورەی یان دان کوک یان ستیڤ کارێل نیم، بۆیە بەڕاستی هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو کە بچمە ناو ئەمەوە. لە کۆتاییدا کەمێک چێژم لێ وەرگرت.

دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا چیرۆکی بێوەژنێکە کە ٣ کچیان هەیە کە دەچنە سەر بەسەربردنی کۆتایی هەفتە لەگەڵ خێزانەکەی. لە کاتێکدا لە کتێبفرۆشییەكدا، ئەو ژنە خەونەکانی دەناسێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە بەڕێکەوت ئەو کچە هاوڕێی براکەیە.

ئەم فیلمە زۆر بە باشی دروستکراوە- تراکی دەنگی، سینەما و نواندن هەموویانن یاریزانی سەرەکی، بە تایبەت ستیڤ کارێل. کێشەی من لەگەڵیدا زیاتر ئەوە بوو کە پێدەچوو کەمیی گەشەکردنی کارەکتەری هەبێت، زۆربەیان لەگەڵ کارەکتەری دەین کوک. ئێمە هەرگیز بەڕاستی سەیری پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکانی دەین و ستیڤ ناکەین، و هەستم کرد کە دەیتوانی کەمێک یارمەتیدەر بێت لە نیشاندانی ئەوەی کە ململانێی ناوەوەی دان سەبارەت بە عاشقی خۆشەویستەکەی دەن چۆنە. جگە لەمە، دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا بە دڵنیاییەوە فیلمێکی تۆکمە و شیرینە- بە دڵنیاییەوە پشوویەکی خۆشە لە هەموو ئەو فیلمە ترسناک و ئەکشنانەی کە ئەمساڵ بەدەستمان هێناوە.
