دیمەنێک لە دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەیە کە خێزانەکە کێبڕکێی لەسەر دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کام سێکس دەتوانێت سەرەتا مەتەڵەکەی وشەبڕەکان تەواو بکات. وەڵامی یەکێک لە ئاماژەکان یاسای مێرفییە: هەر شتێک کە بتوانێت بە هەڵەدا بچێت، بە هەڵەدا دەچێت. ئەمە رێک بۆ دان بێرنزی (ستیڤ کارێل، فەرمانگە) نووسەری ستوونی رۆژنامەی ناوخۆییە. دان شارەزایە لە پێدانی ئامۆژگاری بۆ ژیانی ڕۆژانە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بۆی دەردەکەوێت کە شتەکان ئەوەندە وێنەیان نییە کە لە ژیانی خۆیدا تەواو بێت. دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا سەرسوڕهێنەرە لە گرتنی ئەم ئیرۆنیانەی ژیانی ڕۆژانە و سەرکەوتووە لە ئامێزگرتنی کۆمیدی و کارەسات و جوانی هەموویان. جگە لەوەش ئەم فیلمە زۆر نەفرەتییە پێکەنیناوییە.

مەرگی هاوسەرەکەی دان ناچار دەکات سێ کچەکەی بە تەنیا پەروەردە بکات... هەر کچێک لە قۆناغە سەرەکییەکانی خۆیان لە ژیاندا: یەکەمیان دڵەڕاوکێ بۆ ئەوەی مۆڵەتی شۆفێریەکانی تاقی بکاتەوە، ئەوی ناوەڕاست بە باشی لە قۆناغی توڕەیی هەرزەکارییەکەیدا، بچووکترینیان کە لە سەرەتای منداڵی دوور دەکەوێتەوە. شتەکان وەرچەرخانێک بۆ دان دەگرن کاتێک دەچێتە ڕۆد ئایلەند بۆ کۆبوونەوەی خێزان و بە کۆسپەوە تووشی ژنێکی سەرنجڕاکێش دەبێت لە کتێبفرۆشیەکدا.

ناوی ماری (Juliette Binoche, Chocolat) و ئەو بەدوایدا دەگەڕێت کتێبێک بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دۆخە نائاساییەکان دوور بکەوێتەوە... کە رێک ئەوەیە کە لە پێشە کاتێک فڕێ دەدرێنە ناو ماڵە خێزانی بێرنز.

ئەگەر تۆ ستیڤ کارێلت لە ئۆفیس یان میس خۆری بچووک بینیوە، تۆ 'د دەزانم کە ئەو لەگەڵ کاتی کۆمیدی و ئەکتەری دینامیکییەکی زۆردا بەراورد ناکرێت. ستیڤ کارێل زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە لە گرتنی هەموو ئەو هەستانەی کە لەگەڵ ژیانی خێزانییدا دێن: بێزاری و بەزەیییەکی دڵسۆز. خێزانەکە و هەروەها ماڵەکە خۆی ژینگەیەکی گەرم بۆ فیلمەکە دابین دەکات کە پێچەوانەی ئەو گێژاوەی ناوەوەیە کە بە درێژایی فیلمەکە بنیات دەنێت و لە کۆتاییدا لە لوتکەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشدا دەتقێتەوە. فیلمەکە تەنها لە هەندێک لە دەرەنجامە پێشبینیکراوەکاندا کەم دەبێتەوە، بەڵام لە هەمان کاتدا ژیان لە هەردوو ئیرۆنی و پێشبینیکردن پێکهاتووە: کە ئیرۆنیێکە لەناو خۆیدا.

دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینیە ، بۆ چێژوەرگرتن لە سەیرکردنی هەموو ئەو وردەکارییە کۆمیدیانەی کە زۆرجار لە ژیانی ڕۆژانەدا بیری دەکەین، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ جاری دووەم، یان تەنانەت سێیەمیش چێژم لێ وەردەگرێت. تەنها "لە سەر تابەکەم دابنێ."
