لەگەڵ پەرەسەندنی ئاهەنگی جەژنی کریسمس بەدرێژایی ساڵان، جا مرۆڤ سەرنجی لەسەر نەریتە ئایینیەکان بێت یان عەلمانی، ئەو کاتەیە کە بڕیارە خەڵک کەمێک باشتر ڕەفتار بکەن بۆ یەکتر. کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە یەکێک لە ئیبنیزەر سکروج، بازرگان و قەرزدەری پارە لە سەدەی نۆزدەهەم لەندەن تێپەڕیوە.

وەک کوڕەزایەکەی ئاماژەی پێدەکات بۆ مامی، ئەو جەژنی کریسمس بە هیچ شێوەیەک ناهێڵێتەوە چونکە سکروج هەست بە هەموو شتێک دەکات is humbug. مرۆڤایەتی لە سکروج زۆر لەمەوبەر دەرکرا، ئەو کەیسێکی سەختە، زۆر وەک هاوتای سەدەی بیستەمی خۆی، کاک پۆتەر لە بێدفۆرد فۆڵس، نیویۆرک.

بەڵام وەک چارڵز دیکنز ئەم چیرۆکەی گێڕایەوە، ڕزگارکردن بۆ هیچ کام لە ئێمە درەنگ نییە و جنۆکەیەکی تەنیا و سێ ڕۆح سەردانی سکروج و نیشانی بدە چۆن.

کارۆلێکی کریسمس هێندە کلاسیکێکی جەژنانەی بێ کاتە کە هەندێک جار لەبیرمان دەچێت کە ئەوەندەیە کە ئەوەندەیە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی سەدەی نۆزدەهەمی بەریتانیا وەک ئۆلیڤەر تویست بوو. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە چینی ناوەڕاست و خوارەوەن. کراتچیتەکان یەک دوو جار لە سەرووی خەڵکی سەر شەقامەکانەوەن لە ئۆلیڤەر تویست، بەڵام ناچارن لەوێدا خەبات بکەن بۆ ئەوەی لەوێ سەرەوە بمێننەوە. هێشتا خۆشەویستی و بەختەوەری ماڵەکەیان دەدرەوشێنێتەوە، هیچ سوپاسێک بۆ ئەو کابرایەی بۆب کراتچیت کاردەکات. 

وەک جۆرج بەیلی کە زۆر چاکەیەکی لە ژیانیدا کرد و تەنها دەبوو بیری بخرێتەوە کە چەندە، ئیبنیزەر سکروج پێویستی بە بانگەوازێکی بەخەبەرهێنانەوە هەبوو سەبارەت بەو توانایەی کە هێشتا هەیبوو بۆ ئەنجامدانی هەندێک چاکە لەم کارەدا لەم کارەدا جیهانی کۆن.

پاتریك ستیوارت لە نمایشە ڕاستەوخۆکانی و شانۆگەرییەکەیدا زۆر بە باشی دەستی بەسەر ئەو بەشەی سکروجدا گرتووە. بەڵام جۆرج سی سکۆت لەم فیلمەدا زۆر بە باشی بەدبەختی کۆن دەگرێت. خراپیی ئەو، بەڵام بە شوێنەواری خەم و پەژارە کە وامان لێدەکات ڕەگ ​​و ڕیشەی بۆ بگۆڕین بۆ ئەوەی بگۆڕێت. سکۆت بەشداری لە نەریتێکی جوانی کەسانی وەک ڕێجیناڵد ئۆین و ئەلیستەر سیم دەکات کە هەردووکیان لێکدانەوەی گەورەیان بۆ سکروج کردووە.

لە نێو ڕۆڵە پاڵپشتەکاندا بە تایبەتی چێژم لە دەیڤید وارنەر وەرگرتووە وەک بۆب کراتچیت و ئێدوارد وودوارد وەک کەسێکی دڵسۆز و ڕۆحی کۆتایی دیاری کریسمس. 

بەپێی IMDB ئەمە یەکێکە لە ٣٢ وەشانی کارۆلی کریسمس دروستکراوە کە ئەرشیفیان کردووە و یەکێکە لە باشترینەکان.
