من هاندەری ستیڤ کارێل نیم بەڵام ئەم فیلمەم بەدڵە دەربارەی دان، ستوونی ئامۆژگاری، کە دەچێتە ماڵی دایک و باوکی بۆ مانەوە لەگەڵ منداڵەکانی و لە کۆتاییدا عاشقی خۆشەویستەکەی براکەی دەبێت. چیرۆکێکە کە پێشتر گێڕدراوەتەوە، بەڵام بەم شێوەیە نییە. بە سادەیی زۆر شتی بچووک هەیە کە فیلمەکە باشتر دەکات لەوەی کە پێویستە. کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و تەنانەت ئەگەر کارێل کوپێکی چای من نەبێت، ئەو زۆر باشە وەک ئەو بێوه یەی کە وا دەزانێت هەموو شتێک دەزانێت بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە زانین جیاوازە لە هەستکردن و هەندێک جار ژیان سەرسامت دەکات. لە هەندێک کاتدا ژیر و ژیرانە بەو شێوەیەی کە کارتێکی بێزارکەری هۆڵمارک دەتوانێت بێت، فیلمەکە هێشتا هەندێک چۆن توانیویەتی لەسەرت گەشە بکات و شتێکی زیاتر بێت لە ڕاکردنێکی فیلمی میڵ. شایەنی سەیرکردنە سەیری بکە
