ستیڤ کارێل ڕۆڵی دان بێرنزی دەگێڕێت، مامی ئازاری ڕۆژنامە و باوکی تاقانە بۆ سێ کچ تەرخان دەکات. لە خێزانێکی گەورەدا کە لە ماڵەوە دێتە ئاراوە دان لەگەڵ ژنە تەواوەکەیدا دەناسێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو لە پەیوەندیدایە لەگەڵ براکەی.

پیاو چی بکات؟

پێم باشە حەزم لێی بووە "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا"، بەڵام من خەیاڵ دەکەم سەرکەوتن یان بە شێوەیەکی تر لەم فلیکە دەچێت بۆ ئەوەی بێتە سەر ئەوەی کە ئایا ئامادەی قبوڵکردنی ستیڤ کارێل کە ڕۆڵی تاڕادەیەک ڕاست و خۆگرتن دەگێڕێت، نەک بە هەنگاوە کۆمیدییە فراوانەکاندا تێپەڕێت کە هەیانە وای لێکرد ئەوەندە سەرکەوتوو بێت. ئەگەر ناتوانی وەریبگریت، مەترسە، "Smart" لە کۆتایی ساڵدا دەبێت، بەڵام بۆ تۆمارەکە پێم وابوو زۆر باشە.

"دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" وەک تۆ دەست پێدەکات درامای خێزانیی ئاسایی و بەڕێکەوت پێکەنیناوییە، بەڵام کاتێک دەڕوات و بێزاری کارێل لە دۆخی خۆی گەشە دەکات، کۆمیدیتر و پێکەنیناویتر دەبێت. بە شێوەیەکی بەرفراوان ڕەسەن نییە (بەڵام ئەگەر تەنها فیلمەکان ببینیت کە بیرۆکەی ڕەسەنیان هەیە، پیکینگە سینەماییەکان بەڕاستی زۆر کەم دەبن، نەخێر؟)، بەڵام "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" سەرگەرمییە، و کاستێکی باشە (کە ناکەوێتە خوارەوە لە عاشقی یەکەم بینین لەگەڵ جولیێت بینۆچێی ڕووناک؟) زۆرترین سوود لە سیناریۆیەکی تێڕاماناوی وەربگرە کە زۆرێک لە بیرکردنەوە لە مانا و خولیای خۆشەویستی لەخۆدەگرێت. جارێکی تر شتێکی سەرنجڕاکێش.
