ماری: تۆ نەرم و نیان. دان: نەخێر، من نەرم و نیان نیم. من دان.<br /><br />ئەگەر تۆ هەر شتێک بیت وەک من، نەرم و سینگڵ پێکەوە مەڕۆن. کەسێک دەبینیت کە حەزت لێیە، ئەوەندە دەگمەنە کە دەتوانێت بێت، وە دەتەوێت شتێک بڵێیت بەڵام تۆ نایکەیت. یان ڕەنگە تۆ شتێک بڵێیت بەڵام لە کۆتاییدا ڕەنگە کەمترین شت بێت کە لە ژیانتدا وتووتە. زۆرتر ئەو کاتە نا، تۆ لە دوورەوە سەیری دەکەیت و سەرسامیت بەبێ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ وەرگرتنی ئەو شتە بکەیت کە زۆرترین هاوڕایە تاکە ڕێگایە بۆ گەیشتن بە هەر شوێنێک لە ژیاندا – مەترسییەک. تۆ ناتوانی کوڕێک تاوانبار بکەیت کە کەمێک ترساوە هەرچەندە. ڕەنگە پێشتر بە توندی سووتاوە یان ڕەنگە هەوڵی ئەوە بدات هەموو وزەی خۆی لەسەر ژیانی پیشەیی خۆی چڕ بکاتەوە. هۆکار هەیە، هەندێکیان ڕەوایە، هەندێکیان نا، و هەموویان دەتوانرێت وەک بیانوو لێکبدرێتەوە نەک وەک عەقڵ. تۆ بە خۆت دەڵێیت کە پێویستت پێی نییە یان کاتێکی گونجاو نییە بۆ تۆ بەڵام هێشتا خۆزگەت دەخواست ڕووبدات. بە هەر شێوەیەک بێت دەیشکێنی، ئاسان نییە. دەنگێکی ئاشنایە؟ ئەگەر تۆ پێت وابوو بەڵێ تەنانەت تەنها کەمێک، ئەوا دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا، کۆمیدیای نوێ لە دەرهێنەر پیتەر هێدجس، پێویستە ببینرێت. دەگاتە ناوەوەی تۆ و بە جۆرێک توانیویەتی هەم بە یەکجاری دڵت بشکێنێت و هەم دڵت گەرم بکات.<br /><br />دان لە ناونیشانەکە دان بێرنزە (ستیڤ کارێل)، ستوونی ئامۆژگاری کە سەرسامە بە تێڕوانینەکەی ژیانێکی هاوسەنگ و پڕ لە کار و لە ڕووی ئەخلاقییەوە بەرزبکەرەوە. چوار ساڵ پێش ئەوەی فیلمەکە بکرێتەوە لەسەر دان کە لە خەو هەڵساوە بۆ ڕۆژەکەی، ژنەکەی و خۆشەویستی ژیانی لەدەستدا. دوای ئەو کارەساتە، دان جێهێڵدرا بۆ ئەوەی سێ کچەکەیان بە تەنیا پەروەردە بکات. لە نێوان ئەوە و گرنگیدان بە پیشەکەی، دۆزینەوەی خۆشەویستی دووبارە یەکێک نەبوو لە ئەولەویەتەکانی دان. و بەم شێوەیە زیاتر هەستی بە کارایی کرد. دان لە هێزی ئینتیما دوور خراوەتەوە، چیتر نازانێت کە ئەوەندە نزیک بیت لە کەسێکەوە و دەست لەکارکێشاوەتەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر ئەوە نەزانێت. واتە تا ئەو کاتەی کە لە کتێبێکدا ماری (جولیەت بینۆچ) لە کتێبێکدا دەبینێت و لە بەیانییەکی بێدەنگدا لە کۆنتێکتیکۆت چێشت دەکات. ئەوان کارلێکە کازۆئال، ئاسوودەیە و هەردووکیان لە خۆپاراستن دەگرێت. تەنها یەک کێشە هەیە بەڕاستی. ئەو لە ئێستاوە کەسێک دەبینێت. بەداخەوە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، کە کەسێک برای دانە، میچ (دان کوک). هەموو خێزانەکەی هاتوونەتە سەر ماڵەکەی وڵاتی دایک و باوکیان بۆ سەردانە ساڵانەیەکەیان و ئێستا دەبێت ئێستا کۆتایی هەفتە بەسەر بەرن بۆ ئەوەی ئەو هەستە زوو زووەی لەگەڵ ماریدا هەیبێ. تەنها کاتژمێرێک یان زیاتری خایاند بەڵام تەنها ئەوەندەی پێچوو تا دڵی دان لە کۆماکەی بەئاگا هێنایەوە.<br /><br />لەگەڵ ئەو ژمارە زۆرەی ئەندامانی خێزانەکەی کە مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن (جاک ماهۆنی و دیان ویست لە هێڵمدان)، دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا جارجارە لە مەبەستی گەورەتر دوور دەکەوێتەوە. لە کاتێکدا کە زریانی منداڵان و دایک و باوک و پوور و مامی کاتەکانی تاقیکردنەوە بۆ دان وا دەکات، هێدجس بە شێوەیەکی ناپێویست وەک ئامرازێک بۆ سەرقاڵکردن بەکاری دەهێنێت، لەگەڵ ئەو گریمانەیەی کە لە کۆتاییدا فیلمێکی تەواوتر دەکات. خۆشبەختانە، هێدجس کارێلی بەدەستهێناوە بۆ هەڵگرتنی بارگرانی قورس. جێگەی خۆشحاڵییە کە سەیری ستیڤ کارێل بکەیت کە زیاتر و زیاتر دێتە ناو خۆیەوە لەگەڵ هەر وێنەیەک کە دەیکات (سەرەڕای هەڵەی ناوبەناو ئیڤان بە قەبارەی بەرز). ئەو کاریزماتیک و دڵڕفێنە و دیارە نوکتەپەرستێکی تیژ. وەک دان، ئەویش خۆبەزلزانین و نائاسایی و ترساوە. کارێل ئەو کۆمیدییە دەگمەنەیە کە پاڵ بە خۆیەوە دەنێت بۆ دۆزینەوەی کارەکتەری ڕۆڵەکانی نەک تەنها پشت بە غەریزە کۆمیدییەکانی و کەسایەتییە دامەزراوەکانی ببەستێت. ڕەنگە لەوەش گرنگتر، ئەو بە تەواوی پەیوەندی بە دانەوە هەیە. جا ئەو لە ژووری جل شۆردنەکەدا لەسەر جێگەی جل شۆردنەکە دابەزێت کە تێیدا وەک تاکە تاکە گەورەساڵ لەم کۆبوونەوەیەدا دەخەوێت یان لە دەوری چێشتخانەکە دەسوڕێتەوە، ناتوانێت ستان دی هێشتا لە دڵەڕاوکێیەکەیدا بێت، دان هەموو کوڕێکە کە تەنانەت دڵنیا نەبووە لە دڵنیا نەبووبێت خۆی و هەستی بە تەنیایی لەناو خەڵکدا کرد. کارێل ئەوەندە دڵ دەدات بە دان کە لە هەمان کاتدا دەبێتە دڵی خودی فیلمەکە.<br /><br />من پرسیارم کرد دوای بینینی فیلمەکە ئەگەر چێژم لە ئایتی وەرگرت وەک ئەوەی من کردم، سەرەڕای کەموکوڕییە کەمەکانی ( جولیەت بینۆچێ – دەزانم ڕەنگە حەز بکەیت جارجارە سووک بیت بەڵام پێشنیاری ناکەم مەگەر شوکولاتەی تێدا نەبێت)، بەهۆی ئەوەی لە کوێم لە ژیانمدا. ئایا کەسێک کە بۆی دەرکەوتووە کەسێکی تر ئەوەندە مانا و ئاسوودەیی لەم فیلمە وەربگرێت؟ ناتوانم بڵێم. ئەوەی دەتوانم بیڵێم، وەک کەسێک کە دەزانێت تەنیا بوون مانای چییە، دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەزانێت کە سەرسامبوون بە ژیان و خۆشەویستی و چۆن ئەم سات و خەڵکە پێویستیان بە قەدر و بایەخکردن و بە نرخە. هەروەها دەزانێت کە هەرکەسێک لە هەر ڕۆژێکدا یان بۆ چەند مانگێک لە یەک کاتدا هەست بە تەنیایی بکات، پێویستە بیری بخرێتەوە کە هێشتا سوپرایزەکان ڕوودەدەن.
