من بەختم وابوو کە ئەمەم بینی لە پێش سکرینکردنێکدا دوێنێ شەو (٢٠ی تشرینی یەکەم) و من بە شێوەیەکی ناباوەر سەرم سوڕما لە پڵۆتی نایاب و هەستی دڵی ڕاستەقینە هەستم کرد.

لەکاتێکدا پڵۆتەکە بە تایبەتی ئاڵۆز نییە یان بە تایبەتی ئاڵۆز نییە یان بە شێوەیەکی نائاسایی نوێ، چیرۆکەکە بە شێوەیەک دەکرێتەوە کە هەست بە تازەیی و ناوازە و بە شێوەیەکی دیار "ئیندی" دەکات لە شێوازدا. شتێک نییە کە بە ئاسانی دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە فیلمەکانی ڕابردوو، ئەوە وەرگرتنێکی ناوازەیە لە جۆرێک لە چیرۆکی خۆشەویستی خەمۆکی کلاسیکی تەمەن ناوەڕاست.

بە تایبەتی سەرسام بووم بە کاستینگی فیلمەکە . تا هەموو دوا زیادەیەک لە خێزانەکەدا، کاستێکی جوان و بەتوانا بوو. سێ کچەکە کاری نایابیان کرد، بەهرەیەکە بە یەکسانی لە نێوانیاندا بڵاو بووەوە و هیچیان "دەرچوون"یان نەبوو دووەکەی تر.

بەڕاستی فیلمێکی خۆش بوو، گونجاو بوو بۆ هەموو تەمەنەکان و پێکەنین لە دەرەوە بە دەنگی بەرز کۆمیدییە لە هەمان کاتدا بەڕاستی کاریگەرە و دڵم گەرم دەبێتەوە. پشوویەکی نایاب بوو لە نوکتە سێکسییەکان و ڕووتی فیلمەکانی ئەم دواییە.
