من گەیشتمە ئەوەی ئەم فیلمە لە پێشبینییەکدا ببینم و سەرسام بووم بەو فیلمە. ئەوە کۆمیدیای ڕۆمانسی تایبەت نییە. بیرم نایەت ئەوەندە بە سەختی پێبکەنم بە فیلمێک و لەگەڵ ئەوەشدا بەهۆیەوە جووڵاوم. پێکەنینەکان لێرەدا گاڵتەجاڕ نین--ئەوان تێبینین، پێکەنین لە ناسینەوە، شۆکی بچووکی "ئەی خوایە گیان، پێم وابوو تاکە کەسم کە هەستم بەو جۆرە کرد!" من پڵۆتەکە نادەم، کە زیاترە لە "کوڕان عاشقی خۆشەویستەکەی براکەی دەبێت". هەموو خێزانەکە لێرەدا بەشداری لە پەیوەندییەکەدا دەکەن. ڕەنگە باشترین تێکەڵەی پێکەنین و گەرمی لە دوای "لەکاتێکدا تۆ خەوتبوویت". 

ستیڤ کارێل زۆر قووڵتر لەوەی پێشتر نەماوە دەڕوات، بۆ یەکەمجاریش بەڕاستی حەزم لێی بوو. کاستەکە سەرسوڕهێنەرە، لیستێک لە ئەکتەرە شانۆییە دێرینەکان کە لە ڕۆڵەکانی تردا زۆرم خۆشویستووە، بەڵام تێکەڵاو دەبن بۆ ئەوەی خێزانێکی قەناعەت پێکەر دروست بکەن. دیان ویستی خۆشەویستە وەک دایکی، جولیەت بینۆچێ ڕووناک و پێکەنیناوییە (کێ دەزانێت کە ئەو کۆمیدییە؟)، تەنانەت دانی چێشتلێنەری فریاگوزاریش نمایشێکی گەرم و بێدەنگ و کاریگەر پێشکەش دەکات. تراکی دەنگی سۆندرێ لێرچێ زیادکردنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و من سی دییەکە دەکڕم کە دووەمیان بەردەستە.

ئەم جۆرە لەدەست مەدە.
