جێگەی ڕەزامەندیترین توخم سەبارەت بە "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" ئەوەیە کە پەیوەندی نێوان دان (ستیڤ کارێل) و ماری (جولیەت بینۆچێ) مانای هەیە و بە جوانی واقیعییە. کاستینگی جولیەت بینۆچێ براوەی خەڵاتی ئۆسکار وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی دان بڕیارێکی نایاب بوو؛ ئەو بەهرەمەندێکی ناوازەیە، زیرەکە، بە شێوەیەکی سروشتی سەرنجڕاکێشە و، سوپاس بۆ خوا، بە شێوەیەکی گونجاو پیر بووە بۆ ئەو بەشە! ئەگەر ئەم فیلمە لەگەڵ جێسیکا ئەلبا یان سکارلێت جۆهانسن دروست بکرایە، ئەوا کارەساتێک دەبوو.

لایەنێکی تری نایاب دەربارەی "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" ئەوەیە کە فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو گەورانە کۆمیدییەکی پێگەیشتوو کە سێ پایەی فۆرمولەی "فرات پاک" بەجێدەهێڵێت: جوجکە داماوەکان، کوڕە شۆڤێنییەکان و گاڵتەجاڕییە چەقەڵەکان. "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" ژیرانەیە و بە درێژایی کاتەکە خۆشی و پێکەنینێکی زیرەکی هەیە. لە کاتێکدا کۆمیدییەکانی تر لەخۆدەگرن یان نزیکەی تەواو لەسەر بنەمای ئەو گاڵتەجاڕییانەی کە بینەران شۆک دەکەن بۆ پێکەنین، گاڵتەجاڕییەکانی "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" سروشتیتر و زیرەکترن، و هەندێک بیرکردنەوە لە لایەن بینەرەوە دەگرێتەوە.

تەنها کێشەی من لەگەڵ "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" ئەوەیە کە کچە یاخی و ناوەڕاستەکە لەلایەن ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی بریتانی ڕۆبەرتسۆنەوە زۆر توڕەیی دەکرێت. زەحمەتە بڵێین ئایا ئەمە هەڵبژاردەیەکی کەسی بووە لە لایەن ئەوەوە یان هەڵبژاردەیەک لەلایەن دەرهێنەرەوە. بە هەر دوو ڕێگاکە، کارەکتەری ئەو ناڕاستەقینە و بێزارکەر و بێزارکەر. بەڵام، ئەمە تەنها کەموکوڕییەکی بچووکە لە فیلمەکەدا، و لە چیرۆکەکە بە گشتی نابات.

بە گشتی، "دان لە ژیانی ڕاستەقینەدا" فیلمێکی گەورەیە، هەڵهاتنی خەیاڵی لە زیادەڕۆییەوە لە کۆمیدیای هێرشبەر و داماوی داماوە. کوالیتی سینەماکاری نووسین و دەرهێنان و نواندن و (بەتایبەت) نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە سادەیی کۆمیدیای جوان و دڵ سووکە.
