لە پێناو ڕۆمانسیەتدا، وەک پیاوێکی هاوسەرگیری. ئەم دوو فیلمەی خوارەوە پێشنیار دەکرێن.

1. ڕووبەڕووبوونەوەی کورت لەلایەن دەیڤید لین (١٩٤٥)، بەریتانیا

باشە، کاتێک ژنێک دەچێتە وێستگەیەکی شەمەندەفەر، ڕەنگە شتێک ڕووبدات. وە ڕوویدا! چۆن تامەزرۆی ئەوە بوو لەوێ بێت، لە تاڤەرێکی بچووکدا چاوەڕوانی پیاوی خەونەکانی بوو. بەڵام ئەو هاوسەرگیری کردبوو... پیاوەکە نامۆ بوو بە ژنە خەیاڵی

2. Xiao Cheng Zhi Chun لەلایەن Fei Mu (1948)، چین

باشە، کاتێک ژنێک دەچێتە بازاڕ بۆ کڕینی ماسی و خواردن و دەرمان، بەناو وێرانەکانی دیوارێکی کۆن لە شارۆچکەیەکی بچووکدا تێدەپەڕێت، زۆر شت هەیە کە بیری لێبکرێتەوە، دەربارەی خەمۆکی ژیانی، هاوسەرە نەخۆشەکەی لە خۆبەزەیی و نەبوونی داهاتوو...تەنها کاتێک پزیشکێکی گەنجی خۆشحاڵ هات، شتێک ڕوویدا... پزیشکەکە هەنگوینی ئامادەیی بوو لە ژنێکی خەیاڵی

لە هەردوو فیلمەکەدا، لە دەرهێنەرە گەورەکانی بەریتانیا و چینەوە، ئەو سۆز و خۆگرتنە ئەوەندە چڕ بوو، بەڵام لە کۆتاییدا هەستەکانی ئینتیمی گەشەیان نەکردبوو بۆ هیچ پەیوەندییەکی جەستەیی. کە تۆ بە تامێکی گەورە دوای تامکردنت بۆ بەجێدەهێڵێت، بە چڕی بۆنکردنت بەبێ ئەوەی گازیان لێبگریت.
