ئەمە فیلمێکە دەربارەی پەیوەندییە مرۆییە قووڵ و نەوتراوەکان.

لە کۆتاییدا ئەوان دەبنە قسەکردن، بەڵام ئایا چانسی گۆڕینی هەر شتێک هەیە دەربارەی دۆخەکە.

لە بنەڕەتدا لە شەنگەهای 1948 دروستکراوە وە تەواو ئازادە لە پڕوپاگەندە فیلمەکە بە بنەماڵەی دای دەمانناسێنێت. هێشتا هەندێک قورسایی هەیە سەبارەت بەو مێژووەی کە دەوری خێزانەکە دەدات. مێژوو بەگشتی کێشی لە ئەدەبیاتی چینی و فیلمی جددیدا هەیە.

ژن و مێردێکی گەنجی هاوسەرگیری - لیان، کەسێکی نادروست، و هاوسەرەکەی یووێن لە ئاوێتەیەکی خێزانیی گەورەدا دەژی کە بەشێکی تێکچووە.

دژەیەکی گەشاوە خوشکە گەنجەکەی لییان کە بەڕاستی ناتوانێت ڕابردووی خێزانەکە لەبیر بکات بەڵام هەموو شتێک بە شێوەیەکی تەواو سروشتی قبوڵ دەکات. ڕۆحی ئەو بەقەد دووەکەی تر گەشاوەن.

لە ناو ئەم جیهانە جێگیرە بەڕواڵەت جێگیرە سەردانکەرێکی چاوەڕواننەکراو دێت...

من کۆتاییم بە هەستکردن بە دڵتەنگییەکی تەواو هێنا - بەڵام بە دڵنیاییەوە A فیلمی سەرووتر.
