ئەمە فیلمێکی بچووکی خۆشە لەگەڵ چیرۆکێکی جوان، کە گرنگترین ڕۆڵی لە تەواوی فیلمەکەدا دەگێڕێت.

چیرۆکێکی دراماتیکیی تەواو سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ڕۆمانسیەتێکیشدا ئامادەیە. چیرۆکەکە بە هێواشی دەگێڕدرێتەوە بەڵام ئەمە زۆر باش دەردەچێت بۆ دروستکردنی. کارەکتەرەکان جوانن و بە جوانی لەلایەن ئەکتەرەکانییەوە وێنا دەکرێن. بە شێوەیەکی ئاسایی من هەوادارێکی زۆر گەورە نیم لە شێوازی نواندنی ئاسیا بەڵام نواندن لەم فیلمەدا بە سادەیی باش بوو.

بێگومان فیلمەکە تەواو جیاوازە لە نزیکبوونەوە و شێوازی فیلمەکانی تری ژانرەکان، بەرهەم هێنراوە لە ڕۆژئاوا. بە جۆرێک ئەم فیلمە پێشکەوتووترە لە ئێستاوە بە نزیکبوونەوەی لە فیلمە ڕۆژئاواییەکان کە لە هەمان سەردەمدا دروستکراون.

تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمەکە شێوازی بینراوەکەی کەمێک باشتر دەبوو. بۆ فیلمێک کە بە جۆرێک لە فیلمێکی هونەری دادەنرێت ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە هەندێک زنجیرەی باشدا کەمی هەیە. دیارە ئەمە فیلمێکی تەواو هەرزان بوو بۆ دروستکردن و بە شێوەیەکی تەواو بە شێوەیەکی گشتی دروستکرا. نەک ئەوەی ئەمە شتێکی خراپ بێت، تەنها ڕێگری بکات لەم فیلمە بەڕاستی خۆی جیاواز بکات و خۆی لە سەرووی ژانرەکەوە بەرز بکاتەوە.

بەڵام ئاه باشە، ئەم فیلمە هەمووی لەسەر چیرۆک و کارەکتەرە باش بنیات کراوەکانیەتی کە لە ناوەوەن ئەو. لەو ڕووەوە بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بێهیوا ناکات.

8/10
