دووبارە دروستکردنەوەی تیان بە هیچ شێوەیەک باش نییە. من تەنها کلیک لەسەر فیلمی دیکۆمێنتاریی دووبارە دروستکردنەوەکەی دەکەم بۆ ئەوەی ببینم وی وی، ئەو خانمە ئەکتەرە ڕەسەنە لە فیلمە کلاسیکەکەی ساڵی ١٩٤٨دا چەند وشەیەک بە تیمەکە بڵێت. ئەم یەکشەممەیە (28/3/2010) دوای نمایشکردنی شیاو ژی ژی چون لە فیلمی هۆنگ کۆنگ ئارچیێڤ، چاومان بە وی وی دەکەوێت. وی وی تەمەنی نزیکەی ٩٠ ساڵە لە قژی زیودا، دەرکەوتنی کامێراکەی لە فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ هەمیشە شتێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ هەوادارەکانی. لە فێستیڤاڵی فیلمی هۆنگ کۆنگی ئەمساڵدا، بەرنامەیەکی تایبەت تایبەتە بە Fei Mu، دەرهێنەری ئەم فیلمە ئیپیکییە و وی وی کە هێشتا لە فیلمەکەوە وێنە گیراوە لە هەموو دەوروبەری لە هۆنگ کۆنگ دەبینرێت. کوڕەکەم کە ئەمساڵ تەمەنی دەبێتە ٢١ ساڵ، سەری سوڕماوە وی وی ئەو کاتە زۆر جوان بووە.
