و لەوانەیە نزیکترین بێت لە هێڵی چیرۆکی دیکنز. هەرچەندە من ئیبنیزەری گەنج بە سەختی دەزانم سەیری بکەم (کێ بیرۆکەی ئەو قژە بوو، بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی باشتر لەوە بکەن!)، سکۆت کاری باوەڕپێنەکراو وەک سکروج دەکات. گەیاندنی هەندێک لە دێڕەکانی دیکنز لە کۆتاییدا بۆ من ژیانی هێنایە ژیانەوە. ئێدوارد وودوارد هەموو شتێکە کە چاوەڕێی دەکەین و زیاتر لە جنۆکەی دیاری کریسمس. من G.C. سکروجی سکۆت زۆر زیاتر لە بەدبەختی باوەڕپێکراو لە وەشانی ئێستای زیاتر کە پاتریک ستیوارت ئەنجامی داوە. بەیانی جەژنی کریسمس کاتێک سکروج تێدەگات کە 'نەوا کردووە'، بەسە بۆ ئەوەی یەکێکیان قەناعەت پێبکات کە سکۆت دەزانێت چۆن مامەڵە بکات لە بەرامبەر ئۆڤەرکت. ئەو لێرەدا دیاردەیە. نزیکەی تەواوی کاستەکە باوەڕپێنەکراوە. تیمی بچووکی ئەم ڤێرژنەی کارۆلی کریسمس کەمێک سەختە بۆ سەیرکردن، نزیکە زۆر شیرین بێت. هێشتا مۆسیقا و دیمەنەکان ئەم کارە دەکەن کە دەبێت هەموو جەژنێک سەیر بکات. چێژوەرگرتن!
