هێنری ڤێرنیۆیل لە ساڵانی ١٩٦٠-١٩٨٠ نوێنەرایەتی سینەمای بازرگانی لە فەرەنسا دەکرد. هەمیشە بەهێزە لە بۆکس ئۆفیس، و بەزۆری گێڕانەوەی چیرۆکی دراماتیک و سەرنجڕاکێش لەبارەی دزی لە گازینۆ، مافیای گۆڵ-جێگیرکردن و شەڕی جەنگی جیهانی دووەم، ڤێرنیۆل دەتوانرێت حساب بکرێت بۆ ئەوەی دوو کاتژمێری تۆکمەی کات بەسەربردنمان پێبدات لە شەوی شەممەدا. لەگەڵ کرێمی ئەکتەرە نێرەکانی سەردەمی خۆی کاریان کردووە: گابین، بێلمۆندۆ، فێرناندێل، دیلۆن، شەریف، ئەنتۆنی کوین. من... comme iCare تاکە جارە کە دەرهێنەری ئیڤ مۆنتان بوو. فیلمێکی سەیر و سەمەرەیە، بە شێوەیەکی سەرەکی لە ئۆفیس و ژوورەکانی کۆنفڕانسدا ڕوودەدات، یەک دیمەنی ڕاوکردن و بەزەحمەت هیچ توندوتیژییەکی تێدا نییە.

مۆنتاند نمایشێکی باش دەدات، ئەگەر تا ڕادەیەک وشک بێت، و ئەو بە باشی پشتگیری دەکرێت لەلایەن ئەکتەرەکانی تر. من نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە کۆستا-گاڤراس دەیتوانی چی بکات بەم چیرۆکە، لەسەر بنەمای ز (تێرکردنی لامبراکیس) و L'Aveu (ئەشکەنجەدانی ئارتور لەندەن لە چیکۆسلۆڤاکیا لەلایەن ستالینییەکانەوە).
