ئەمە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە خۆشی دەوێت تریلەری وروژێنەری تایبەتی سیاسی. یەکێک لەو دیمەنانەی کە جیاوازە Milgram Experiment ـە کە بە تەواوی وێنە گیراوە زۆر بە دەگمەن دەگەینە بینینی فیلمێک کە وێنەی ئەم فیلمە دەگیرێت و سیناریۆی بۆ کراوە. تیمی سێ ئەندام پێکدێت بۆ لێکۆڵینەوە لە تیرۆرکردنەکە. هەرچەندە یەکێک لە ئەندامەکان لەگەڵ دۆزینەوەکانی کۆتایی لیژنەکەدا نییە. وەک لە زاراوە دیاریکراوەکاندا هاتووە کە ئەندامەکە لێکۆڵینەوەیەکی یەک پیاو لە تیرۆرکردنەکە دەستپێدەکات. ئەم لێکۆڵینەوەیە وا دەکات خۆی بخاتە ناو نهێنییە قووڵ و تاریکەکانی سیاسەتی باڵای ئۆفیس و شێوازی کۆنترۆڵکردنیان.
