لە کۆتاییدا فیلمێکی تریلەر کە ئۆتۆمبێلەکە بە ڕاوەشاندن و تەقینەوە و کاریگەرییەکانی تری چاو گرتن دەهێڵێتەوە. فیلمەکە پڵۆتێکی سادە (تێکەڵکردنی سەرۆکێکی فەرەنسی) لەگەڵ پاشخانێکی نایاب تێکەڵ دەکات. چاوێک لە پشت ڕەفتاری مرۆڤ لەگەڵ دەسەڵاتداراندا دەکشێنێتەوە، و ڕوونی دەکاتەوە کە بۆچی ئێمە گوێڕایەڵی نزیکەی هەموو فەرمانێک (تەنانەت کوشتن) کە پێمان دەدرێت.

زیاتر ئەوە نیشانمان دەدات کە چۆن دەزگا نهێنییەکان دەتوانن دەستکاری بەڕێوەچوونی بەڕێوەچوونی مێژوو و چەندە بەزەحمەت دەتوانرێت کۆنتڕۆڵ بکرێن. باشترین شت لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە، کە هیچ "کۆتاییەکەی هۆلیوود"ی کلاسیک نییە کە بە ئاسانی دەتوانرێت پێشبینی بکرێت.
