فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراو و زیرەک و سەرنجڕاکێش لە یەکێک لە ژیرییە ڕاستەقینەکانی فیلمە فەرەنسییەکان، کە توانای سەرەکی هێنری ڤێرنیۆلە. پڵۆتەکە هاوتەریبێکی وردی تیرۆرکردنی JFK یە، و لە وڵاتێکی خەیاڵی و خەیاڵیدا ڕوودەدات. فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە و هەروەها لە ڕووی پڵۆتەوە، ڕیشتاشی تیژە. بە وردییەکی وردەوە تەقەی لێدەکرێت، بەدوای هێنری ڤۆڵنایدا دەگەڕێت، ئەو داواکارییەی کە خۆی دەگرێتە ئەستۆ بۆ هەڵدانەوەی کودەتاکە. لە زۆر ڕووەوە، فیلمێکی زۆر ناڕەحەتە، کەمترین بۆ وردبینی سارد و شیکاریی سەرنجەکەی لەسەر کارکردنی ناوەوەی دەوڵەتێکی مۆدێرن. کەش و هەوا و کارەکتەرەکان هەموویان بە تەواوی باوەڕپێکراو دەبن و ڤێرنیل هیچی نەهێشتەوە لە پڵۆتینگە توندەکەیدا. لە ئاستێکی تردا، ئەم فیلمە تاڕادەیەک کەم ناسراوە تەنها 15 ساڵ سەری لە ئۆلیڤەر ستۆن هەبوو، کە ستایشی فیلمی "JFK"ی کرد، فیلمێکی کەمتر لە زۆر بواردا، کەمترینیان متمانەپێکردن نەبوو...

شاکارێکە، هەر خۆشەویستێکی سینەما دەبێت بیبینێت، باشترە لە وەشانی فەرەنسی ڕەسەنی خۆیدا لەگەڵ Subs.
