من ماندوو نیم بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین تریلەرە سیاسییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. چیرۆکەکە لە دەوڵەتێکی خەیاڵیدا ڕوودەدات، بەڵام دیارە باس لە کوشتنی کێنێدی دەکات. پارێزەرێکی ناوچەیی ڕاست و ڕاستگۆ (کە ئیڤ مۆنتان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) پێی وایە کوشتنەکە لەلایەن پیاوی تاقانە داسلۆ (=ئۆسڤاڵد) پلانی بۆ دانراوە و لە سێدارە دراوە و هەرچەندە هەموو بەرپرسانی دیکە دەیانەوێت ئەو کەیسە دابخەن کە بەردەوامە بۆ لێکۆڵینەوە لە تیمەکەی.

شانۆنامەکە بە توندی و خێرا دەنووسرێت و تا کۆتایی گرژییەکە دەگرێت. تەنها ئەو بەشەی کە مامەڵە لەگەڵ تاقیکردنەوەی میلگرام دەکات سەبارەت بە دەسەڵاتداران (هەرچەندە ناسەرنجڕاکێش نییە) کەمێک لە شوێنی خۆی دەرچووە. زنجیرەی کۆتایی - ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە ئیکارۆس بەڕاستی کێیە - بەشێکی لە جوڵەی خاودا وێنە گیراوە و بەهۆی دەنگی مۆریکۆنەوە چڕکراوەتەوە بەهێزترین زنجیرەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم.
