ئەمە تەنها یەکێکە لە باشترین گۆرانییەکانی چیرۆکی کلاسیکی دیکن. سیناریۆکە زۆر بە وردی بەدوای ئەو چیرۆکەدا دەگەڕێت کە لە سەرەتادا لەلایەن دیکنزەوە نووسراوە، و هاوسەنگییەکی تەواو لە نێوان کەشێکی فیلم و کەشێکی یاریکردندا دەگرێتەوە. بینەران کە حەزیان لە هەریەک لەم دوو فۆڕمەتە هەیە، بەشی ئەوە دەکەن کە چیرۆکەکە ڕەگی لە شێوازی هەڵبژاردنی خۆیاندا بێت.

جۆرج سی. بەهۆی سەردانەکانی جنۆکەکانەوە هاندەدرێت. بۆم دەرکەوت کە توانیویەتی من بەدەست بهێنێت تا ئەو ڕادەیەی کە هاوسۆزی بەدبەختە کۆنەکەم بوو، شتێک کە بە دەگمەن لە وەشانی دیکەدا دەکرا. ئەو کارە نایابەی کە لەلایەن ئەکتەرە پاڵپشتەکانەوە ئەنجام دەدرێت، زۆر زیاد دەکات بۆ ئەم بەرهەمە، کە بە سادەیی چێژبەخشترینە لە هەموو ئەو وەشانەی کارۆلی کریسمس کە بینیومە.
