یەکەم جار کە بینیم ئەم فیلمە لە هەشتاکان بوو، بەڵام ئێستا پێداچوونەوەی بۆ کراوە ئەم فیلمە تریلەرە هێشتا ڕاستەقینە. هەندێک لە فیلمە نوێیەکان سەرنجیان لەسەر بابەتگەلێکی هاوشێوە دەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەم بڕگەیەی فەرەنسیدا ناگونجێن.

سەرۆکێک - دیارە JF Kennedy - لە کاتی دەرکەوتنی گشتیدا لە ئۆتۆمبێلێکی کراوەدا تەقەی لێدەکرێت. لە لێکۆڵینەوە گەورەکەدا کە لە ئەنجامدا دێتە ئاراوە، فیگەری "لی هارڤی ئۆسڤاڵد"ی ئەم فیلمە بە تاوانبار دەزانێت، بەڵام یەکێک لە ئەندامانی دەستەی دادوەری پێداگری لەسەر لێکۆڵینەوەی زیاتر دەکات. ئەو چەند بەڵگەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاشکرا دەکات ...

بە پێچەوانەی JFK ی ئۆلیڤەر ستۆن - فیلمێک کە هەمان پڵۆتی هەیە - ئەم فیلمە یاری بە هەستەکان ناکات، بەڵکو لە وەسفێکی وروژێنەردا چڕ دەبێتەوە بۆ پیلانگێڕی و چۆن هەموو شتێک لەگەڵ یەکدا دەگونجێت ، وێنەیەکی نوێی تیرۆرکردنەکە دەکێشێت. تەنانەت تاقیکردنەوەیەکی دەروونی ڕاستەقینە بۆ ئەم ڕوونکردنەوەیەی شوێنی تاوانەکە بەکاردەهێنرێت. بە بەراورد لەگەڵ جەی ئێف کەی ئەم فیلمە زیاتر گونجاوە و زیرەک و ورووژێنەرە. بەشێک لە پڵۆتەکە دەتوانرێت لە زۆرێک لە فیلمە نوێیەکاندا بدۆزرێتەوە، جۆرێک لە دیجا ڤوم هەبوو کە هەندێک جار لە سینەمادا دانیشتبوو.

"I... Comme Icare" "پێویستە بیبینم". ناوازە و درەوشاوەی ئەو، و مۆسیقای ئێنیۆ مۆریکۆن نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە شایەنی ڕیزبەندییەکی زۆر باشە، ئەگەر بەرهەمێکی هۆلیوود بووایە بە دڵنیاییەوە بەناوبانگ دەبوو.

