ڕەنگە فیلمەکەی هێنری ڤێرنیۆیل ئەوەندە بەناوبانگ نەبێت وەک Parallax View، 3 ڕۆژ لە کۆندۆر یان JFK بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپتر نییە و هەندێک جار تەنانەت باشتر نییە لەم نوێنەرە کلاسیکانەی ژانرەکە. ئیجرائات لە ویلایەتی خەیاڵی ڕۆژئاوا ئەنجام دەدرێت کە سەرۆکی خەیاڵی کوژراوە. دوای چەند ساڵێک لە لێکۆڵینەوە، کۆمیسیۆنی تایبەتی حکومەت بڕیار دەدات کە سەرۆک لەلایەن چەکدارێکی تاقانەوە کوژراوە. بەڵام پیاوێک - داواکاری گشتی ڤۆڵنی، کە لەلایەن ئیڤ مۆنتاندەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت - پێی وایە شتێکی زیاتر هەیە کە دەبێت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت و بەم شێوەیە فیلمەکە دەست پێدەکات. ئەم فیلمە مامەڵە لەگەڵ هەندێک تیۆری ورددا ناکات، بەڵام هەموو پێکهاتەی پەیوەندی نێوان حکومەت و کۆمەڵگا لە جیهانی ئەمڕۆدا لە باوەش دەگرێت. ئەم جۆرە فیلمە تەنها لە ساڵانی 1970دا دەتوانرا دروست بکرێت بەڵام هەرگیز واقیعی خۆی لەدەست نادات. جگە لەوەش، تەنانەت کەمێک ترسناکە کە چەندە ورد و وردەکارییە. 10 لە 10.
