ئەم فیلمە چێژبەخش بوو بەڵام بە هۆکاری هەڵە. هەماهەنگی زنجیرە ئەکشنەکان پێکەنیناوییە و وا لە فیلمەکە دەکات چەند ساتێکی گاڵتەجاڕانەی چەقۆی چەقۆیی هەبێت. ڕۆبێرت گینتی و فرێد ویلیامسۆن لە نزیک کۆتایی دیمەنێکی لەبیرنەکراویان هەیە، کە ویلیامسۆن بە گینتی دەڵێت، "بە دڵنیاییەوە تۆ بەدەوری بۆدی بۆیدا دەگەڕێیت!". من چێژم لەم فیلمە وەرگرت تەنها بۆ جینتی و ویلیامسۆن، بەڵام نەک بۆ ئەو هێڵە چیرۆکەی کە دەبێ لەسەر پشتی دەستکێشێک لە چوار دێڕدا نووسرابێ و باقیەکەی دیکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ad-libbed. فیلمێک کە زیاتر لە ٣٠ بەش بێت تەنها بۆ ١٠ یان زیاتر لیستی قەرزەکانی هەیە. پێدەچێت سەیر بێت کە کەسی تر کریدتێکی لە فیلمەکەدا نەبێت، ڕەنگە هەندێک تێڕوانینیان هەبووبێت بۆ ئەوەی کە بەرهەمی تەواو چۆن دەردەکەوێت. یەک شت کە ئەم فیلمە هەیەتی بۆی دەڕوات ئەوەیە کە تەواو توندوتیژە، بۆیە کە سێ هێندە زیادی کرد لەگەڵ فرێد ویلیامسۆن و ڕۆبەرت گینتی بۆ فیلمێک کە شایەنی بینین بێت.
