ئاگری سپی زۆر شتی بۆ دەڕوات. لەگەڵ ئەوەی ڕۆبەرت گینتی کە لە لاری باڵندە دەچێت، بە قژە ئەفسانەییەکەی و سمێڵی سوپەر ماچۆی خۆیەوە کە لە سەرپەرشتیکردنی ئەو بارەگایە دەڕوانێت، فیلمەکە لە سەرووی ئەکشنەکانی دیکەی بودجەی کەمەوە بەرز دەبێتەوە. ئەو کاریزمایەی کە لەم کارەدا هەیەتی، وا دەکات تۆم سێلێک لە پوتزێک بچێت. لەگەڵ لێدانی جینتی لە هەمووان، فیلمەکە تەنها لە سەرسوڕهێنەرییدا بەرز دەبێتەوە کاتێک چیرۆکێکی فیتنەی ئەڵماس دەچێتە ناو یارییەکەوە. پاشان زیاد بکە لە فرێد ویلیامسۆن، هەندێک لە پێشەوەی بوش، هێرشی زنجیر و چەند تەوەرێکی سەرسوڕهێنەری خزمایەتی. ئەگەر بەدوای هەندێک B-Action ی سەرسوڕهێنەردا دەگەڕێیت، ئەمە ئەو شوێنەیە کە لێیە. ئێستا، ئەگەر بتوانم تەنها دەستم بەو دەنگە هەبێت.
