وایت فایەر لەلایەن کابرایەکەوە پێشنیار کرا کە خاوەنداریەتی لە دوو DVD ی جیاواز و لەسەر VHS. ئەو ئیدیعای کرد کە یەکێکە لە کۆمیدیترین و فێنکترین ئەکشنەکانی بودجەی کەم کە تا ئێستا دروستی کردووە. من بەگشتی سەیری فیلم ناکەم بەو زانیارییەی کە خراپ دەبن، بەڵام من ئیستسنای بۆ ئەم فیلمە کرد... و زۆر دڵخۆش بووم کە کردوومە.

تەواوی تا لێوار بە کردار (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، بە شێوەیەکی گرافیکی خوێناوی)، sleaze (جیاسی بۆ ڕووتبوون لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی مێینە، بەڵام زۆری لە دیمەنێک هەیە کە دەبێتە پێکەنیناوی) و تووڕەیی تووڕەیی نائاسایی، هەموو ئەمانە زیاد دەکات بۆ پێکەنین- هێنانەکایەی تۆنی فیلمەکە.

جینتی، ئەستێرەی نائاسایی ڕوخسار قڕکەر (و ژمارەیەکی بێشوماری دیکەی کەم بودجەی کردار) لە پێشەنگدا پێکەنیناوییە، باشترین نمایش دەدات کە دەتوانێت کۆی بکاتەوە. ویلیامسۆن لە ئاسایی باشترە، بە ڕوونی بە خۆشحاڵییەکی بێهاوتایەوە دەیکات (و تا ناوەڕاستی ڕێگاکە نایەتە ژوورەوە). هەروەها باقی کاستەکە خۆشە بۆ سەیرکردن، بە تایبەتی خراپەکارەکان، کە یەکێکیان سێکسپۆتێکی سادیستانەیە کە بە لەهجەیەک قسە دەکات کە وا دیارە میش-ماشێکی ئیسپانی و ئیتاڵییە. ئەو بێ نرخە.

دیسانەوە، ناتوانم ئەوەندە جەخت لەسەر ئەوە بکەمەوە کە چەندە گۆری بوو. ئەوەندە خوێناوی نییە کە سكچووناوییە، بەڵام لە بەشەكاندا بە شێوەیەكی نائاسایی توندوتیژە و هەندێك لە چەقۆی گۆشتی لە شووت ئاوتەكاندا دەڕۆن و زنجیرە ئەشكەنجەدانی ماندووكردنی هەیە كە بەم نزیكانە هیچ پیاوێك لەبیری ناچێتەوە. هەروەها، کاتێک کە گینتی لەلایەن کۆمەڵێک کەسی خراپەوە دەڕژێنرێت، ئەو بە گونجاوترین شێوە دەست بە زنجیر دەگات و ئەو ساتانەی کە بەدوایدا دەگەڕان، هەر هەوادارێکی ئەکشنیان هەیە کە هاندەری بیرەکانیانن.

دۆن 'T Miss White Fire. ئەوە ڕۆڵێکینگە - ئەگەر بە زەینی خۆت گەمژە بێت - ئەکشن کلاسیک.
