بە شێوەیەکی نایاب زبڵ و خاشاک و سەرسوڕهێنەر بێ ڕکابەری 80's ئیستغلالکردن، Hooray! زنجیرەکانی کردنەوەی پێش کرێدتەکان تا ڕادەیەک ئەو بڕوایە درۆیە دەبەخشن کە ئێمە مامەڵە لەگەڵ درامایەکی جددی و دڵتەزێن دەکەین، بەڵام پێویست ناکات ترست هەبێت چونکە بەزەحمەت دە خولەک دواتر ئێمە بەرز دەبینەوە تا ملمان لە شەڕەکانی زنجیرەی بێمانا، Fist-Fist-Fists، دیالۆگەکانی Lurid و ڕووتی بێ بەرامبەر! بۆ و ئینگرید دوو خوشک و برا هەتیوەکانن کە پەیوەندییەکی نائاسایی نزیک و تەنانەت کەمێک چەوتیان هەیە. ئایا دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە بە یاریکردنەوە ئەو خاولییە بدڕێنێت کە جەستەی ڕووتی خوشکەکەت داپۆشیوە و دواتر بۆ چەند خولەکێکی تەواو چاوی لە ئەندامی زاوزێی نەتاشراو بێت؟ باشە، بۆ ئەوە بە خوشکەکەی دەکات و بە حوکمدان بە پێکەنینە ناونراوەکەی، بە هیچ شێوەیەک ئیزعاجی نییە. نەخۆش، دۆست! بەهەر حاڵ، وەک منداڵ لەگەڵ دایک و باوکیان لە ڕووسیا هەڵهاتن، بەڵام سەربازە ناشرینەکان بە شێوەیەکی دڕندانە مۆمی و باوکیان سەربڕ کرد. قاچاخچییەکی دۆستانە سەرپەرشتییان بەسەردا کرد، بەڵام، تەنانەت بۆ و ئینگریدیش پەروەردەیان کرد و ڕاهێنانیان پێدەکرد بۆ قاچاخچی شارەزا. کاتێک کە پڵۆتی ڕاستەقینە بەرز دەبێتەوە، دوای ٢٠ ساڵ، ئەوان ڕووبەڕووی کۆتا کوێستەکەیان دەبنەوە وەک ئەڵماسی ئاگری سپی ئەفسانەیی و بەنرخی ناباوەر بە ڕێکەوت لە کانێکدا دەبینرێت. زۆر کەم شت لە ژیاندا بەقەد پڵۆت و پێکهاتەی گێڕانەوەی "ئاگری سپی" کەم مانای هەبووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیرکردنی زۆر خۆشە. زۆربەی کات هیچ زانیارییەکت نییە کە کێ لە کێ یان بۆ چ هۆکارێک دەدات (و گرەو لەسەر ئەوە دەکەم کە ئەکتەرەکان کەمتر تێگەیشتوون) بەڵام هەرچییەک بێت! توندوتیژییەکان بە شێوەیەکی نایاب گڕۆتێسک و هەموو پێچێکی پڵۆت بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر دواکەوتووە. سیناریۆکە بە تەواوی بۆنکەرەکان دەڕوات لە چاککردنەوە کاتێک لەناکاو – و من ئاشکرا ناکەم بە چ هۆکارێک – بۆ پێویستی بە جێگرەوەیەک هەیە بۆ ئینگرید و فرێد ویلیامسۆن بە سیگارێکی گەورە لە دەمی و پەنجە ڕەشە چەقەڵەکانی لە هەموو لەشفرۆشە ناوخۆییەکان دەچێتە ناو دیمەنەکەوە. ڕکابەری سەرەکی بۆ جوجکەیەکی ئیتاڵییە و مەمکی گەورەی هەیە بەڵام لەهجەیەکی شاراوە، گۆرانییەکەی تەوەرەی بێمانا بەڵام گرنگ لانیکەم دەیان جار بە درێژایی فیلمەکە دەژەنێت، مۆنتاژی "ئێمە لە خۆشەویستیدا کەوتووین" هەیە و بارێکی زۆری تریش هەیە. سەرنجڕاکێشەکان! خوایە گیان، چ ئەزموونێکی درەوشاوەیە. ناونیشانی فەرەنسی ڕەسەن خۆی بە "ژیان بۆ مانەوە" وەرگێڕاوە، کە بە شێوەیەکی ناوازە گونجاوە چونکە بەقەد باقی فیلمەکە مانای هەیە: هیچ!
