چی دەتوانیت بڵێیت دەربارەی فیلمی White Fire. ناوازە? ناوازە? ناڕەحەتکەر؟ گاڵتەئامێز? ئەم وشانە ئەوەندە گەورە نین کە باس لەو ڕووداوە بکەن کە ئاگری سپییە. لە پەلەوەری لەرزۆک و زەق و زەقەوە تا کۆتایی قووڵ، ئەم فیلمە بە درێژایی کاتەکان میوانداری دەکات.<br /><br />فیلمەکەمان لە دارستانەکانی وڵاتێک لە شوێنێک لە جیهاندا دەست پێدەکات. خێزانێک بە جلوبەرگی دوکانی جلوبەرگەوە خۆیان لە سەربازە بێ نیشانەکان دەشارنەوە. کاتێک باوک لە دایک و منداڵیان جیا دەبێتەوە، هەستێکی ڕاستەقینەت دەست دەکەوێت کە خەریکە سەیری چ جۆرە فیلمێک دەکەیت. باوک دڵنیا دەبێتەوە لە ڕۆشتنی گردەکان لە هەموو جلە سپییەکەیدا، و بە ئەدەبەوەیە کاتێک سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت پێش ئەوەی وێنەیان بگرێت، بەڵام ئەفسووس، باوک بە زیندووی دەسوتێت لە شتێکدا کە لە شتێکی زۆر بێ سەرپەرشتی و ناپارێزراو دەچێت. لەم نێوەندەدا، دایکم و منداڵەکان بە کەنار دەریایەکدا ڕادەکەن و سەربازێکی چەکدار نزیکەی ٥ پێ لە پشتیانەوەیە. ئەویش هۆشدارییەکی توند دەدات پێش ئەوەی لە شێوەی "هانت!"ی سەیر و سەمەرەدا بێت، و پاشان بەپەلە دایکەکە بەفیڕۆ دەدات. ئەم زنجیرە ئەکشنە منداڵی خۆشی پاڵەوانەکانمان بۆ و ingred ڕێکدەخات.<br /><br />بۆ ئێستا ئێمە بە خێرایی بۆ پێشەوە نزیکەی 20 ساڵ (30 ئەگەر ڕاستگۆ بیت لەگەڵ تەمەنی پاڵەوان) بۆ تورکیای جوان، کە bo and ئینگرێد وەک دزی پیشەیی، یان گەڕان بەدوای ئەڵماس، یان شتێکدا جێگیر بووە. ئینگرێد لە کانێکی ئەڵماسدا کاردەکات کە یارمەتی خۆی دەدات بۆ کاڵاکان، لە کاتێکدا بۆ (بە شارەزایی لەلایەن ڕۆبەرت گینتی دینامیکیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بە جلوبەرگە جینزییەکانیەوە بەدەوری بیابانەکەدا دەسوڕێتەوە. بۆ و ئینگرید پەیوەندییەکی سەرنجڕاکێشیان هەیە. پێناچێت جگە لە یەکتر هیچ هاوڕێیەکیان هەبێت و هەموو کاتەکانیان پێکەوە بەسەر دەبەن. کە لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە بۆ دەربڕیوە خواستی خۆی بۆ خەوتن لەگەڵ خوشکەکەی وەک بەڵگە لە دێڕەکانی وەک "ئێوە دەزانی ئەوە شەرمەزارییە تۆ خوشکی منیت" ئەو پێی دەڵێت لە کاتێکدا کە ئەو بە ڕووتی توند، دروستکردنی دووانەیەکی زۆر دینامیکی. پاشان بۆ کاتێک ئینگرید دەکوژرێت، بۆی دەکوڵێنرێت، کاتێک بە خەنە و خەنە پەمەییە ئاهەنگەکانی ئاهەنگەکەیەوە بە کەناراوەکانی تورکیادا دەسووڕێتەوە. نوێکردنەوەی هیوا کاتێک ڕوودەدات کە بۆ کچێک دەدۆزێتەوە کە لە ئینگرید دەچێت، و نەشتەرگەری جوانکاری خۆی دەداتێ تا بەتەواوی وەک ئینگرید بچێت. ئەمەش دەرگایەک دەکاتەوە بۆ ئەوەی بۆ سێکس لەگەڵ خوشکەکەی بکات بەبێ ئەوەی لە ڕووی تەکنیکییەوە هەڵە بێت. بۆ هەوادارێکی ڕاستەقینەی ناوچە خۆڵەمێشییە ئەخلاقییەکانە، و ئەو بە خۆشەویستییە نوێیەکەیەوە زۆر دڵخۆشە.<br /><br />بەهەر حاڵ، زۆر دیمەنی ئەکشنی خۆش هەیە، توندوتیژییەکی گاڵتەجاڕانە، نواندنی گەورە، مەحاڵە شوێن هێڵەکانی پڵۆت بکەویت ، فرێد "ئەو چەقۆیە" ویلیامسۆن (بەهۆکارێک)، و بەشێکی گەورەی سەهۆڵی پیس کە بڕیارە ئەڵماسێکی زەبەلاح بێت (کە دواتر دەتەقێتەوە). هەموو ئەم شتانە زۆر باشن، بەڵام پەیوەندی BO و Ingrid ئەوەیە کە ئەم فیلمە تایبەت دەکات....بەڕاستی تایبەتە. بۆیە من لە دڵەوە هانی هەموو کەسێک دەدەم کە ئەو مەزنایەتییە ببینن کە ئاگری سپییە. لەوانەیە دڵخۆش بیت کە کردووتە..یان نا.
