زبڵ و خاشاکێکی تەواو خەیاڵی....ئەم یەکە هەمووی هەیە: ڕووتی، دیمەنی شەڕی باش، گۆر، کردار، تەقینەوە و هتد. دواتر لە فیلمەکەدا (دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە).

من خۆم بە چوونە ناو چیرۆکەکە نادەم چونکە زۆر درێژە و زۆر سەرنجڕاکێش نییە. پەیوەندی نێوان ئینگرید و براکەی بۆ (ڕۆبەرت جینتی) سەرنجڕاکێشە - سەیری دیمەنی دزینی خاولی بکە بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە.

دیمەنی شەڕەکە لە یەک کاتدا زۆر باش بوو و دواتر لەلایەن هەندێک گۆر بەڕاستی خراپەوە تێکچوو ئەو کاریگەرییانەی کە وا دیار بوو لەلایەن ئەو تیمەوە ئەنجامدراون کە City of the Walking Dead یان کردووە (واتە خوێنی ڕەنگاوڕەنگی سەیر کە لە برینەکانی ملەوە دەڕژێتە دەرەوە).

ئامۆژگاری هەوادارانی زبڵدانی بودجەی کەم دەکەم بۆ ئەوەی سەیری بکەن ئەگەر ئەوان بتوانن شوێن کۆپییەک بکەون - زۆر دەگمەنە هەرچەندە و من نەمتوانی ببینم کەس بێزار بێت لە دووبارە بڵاوکردنەوەی بۆیە دەبێتە هەموو دەگمەنتر لە چەند ساڵێکی تردا.

بە هەر شێوەیەک من'. D پێشنیاری بکە تەنها بۆ دیمەنە ڕووتەکانی گەورەی بیلیندا ماین! ئەو خانمە ڕێویەکە!
