"نیگارکێشان بینین، پاشان بیرهێنانەوەی باشتر لەوەی کە بینیوتە." دیک هێلتار (رۆناڵد کۆلمان)، ئەو نیگارکێشەی لە رووناکیدا بوو کە شکستی هێنا. فیلمەکە لە شێوازی کۆن و کۆنی هۆلیووددایە، کە رۆناڵد کۆلمان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و کاستێکی پاڵپشتی براڤورا کە ئیدا لوپینۆی تێدایە لە یەکەم ڕۆڵی گرنگیدا، ئەکتەری کارەکتەری پشت بەستوو دودلی دیگز (کە هەروەها لەگەڵ کۆلمان ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا لە ئیدانەکردندا.)، و نمایشێکی تۆکمە لەلایەن ئەکتەری نایاب واڵتەر هوستۆن.

ناونیشان و زنجیرە کردنەوەی فیلمەکە زۆر بە باشی ئەو ڕاستییە دەبەخشێت کە دیک لەدەست دەدات بینینی ئەو. ئەو بەهۆی دەردانی تۆزی دەمانچەوە کوێر بووە کاتێک ئەو و خۆشەویستەکەی منداڵی مایسی (موریێل ئەنجێلۆس) یاری بە دەمانچەیەک دەکەن. دواتر برینێک لەکاتی شەڕکردن لە سودان، کاتالیستێکە بۆ کوێربوونی. دەبێتە نیگارکێشێکی بەناوبانگ، بەڵام لە ئێستاوە بە تەماحەوە کوێر بووە، و لە ڕاستیدا ناگاتە توانا تەواوەکەی تا ئەو خاڵەی کە بینینی ئەو جێی دەهێڵێت. ENTER BAD GIRL BESSIE (IDA LUPINO) بکە، و خۆ لەناوبردنی خۆی بخرێتە جووڵەوە. لوپینۆ لەم ڕۆڵەدا زۆر بەهێزە و زۆر بە باشی یاری دەکات. تارتەی خراپەی ئەو بێت دەیڤس بیرم دەخاتەوە لە کۆیلایەتی مرۆڤ. 

باشە نواندن و دەرهێنانی باش، ئەمە یەکێکە لە میلۆدراماکانی کۆلمانی دڵخوازی من.
