من هاندەری گەورەی جۆن دێنڤەرم. کۆمەڵەیەکی گەورەی مۆسیقای ئەوم هەیە لەسەر ڤینێل. ئەم جەژنە تایبەتەم بینی کاتێک لە بنەڕەتدا لە تیڤی بوو و زۆرم خۆشویست. من ئەلبووم و سی دی ڤینێلی ڕەسەنم هەیە. من سی دی ئەسڵیم هەیە و دواتر بڵاوی دەکەمەوە. بڵاوکردنەوەی دواتر چەند گۆرانییەکی لەدەستداوە هەرچەندە. دەبینم ئەمساڵ بە هەموو گۆرانییە ڕەسەنەکانەوە بڵاوکراوەتەوە. سەرم سوڕما کە سی دی ئەسڵیم دۆزیەوە بۆ فرۆشتن بە 75.00 دۆلار. واو - بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە سی دییەکی جەژنی کریسمس بەهای ئەوەندە دەبێت. بۆ من هیچ بڕە پارەیەک شایەنی فرۆشتنی ئەم گەنجینەیە. سی دی جەژنی کریسمسە کە زۆرم پێ خۆشە. من هەرگیز نەمتوانیوە لە VHS یان DVD بیدۆزمەوە. زۆرم پێ خۆشە هەریەک لەم دوو وەشانی هەبێت. ئەگەر کەسێک یەکێکی هەیە تکایە ئاگادارم بکەرەوە. سوپاس
