ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن بینی و بە جوانی جێنیفر مەککۆمب سەرسامم. فیلمێکی ڕێک و پێک بوو و دەتوانن سەیری جوانییەکانی ئەفریقا بکەن و بێگومان مەککۆمب. لەو کاتەدا من زۆر دڵخۆش بووم کە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و لەو کاتەوە هەوڵ دەدەم بۆ VCD ی ئەم فیلمە بەڵام ناتوانم بیدۆزمەوە. شێرە زەبەلاحەکانی ئەفریقا بە int فیلمەکەی دەردەکەون و ئێمە بە سادەیی بە قەبارەی ئەو ئاژەڵانە و نیعمەتەکانیان سنووردار دەبین. هەموو بەشەکانی بینەر دەتوانن سەیری ئەم فیلمە بکەن بە تایبەتی منداڵان چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. بەڵام هەندێک لەو دیمەنانەی کە MCCOMB بەشدارن لە ڕێنماییەکانی دایک و باوک بۆ ئەم فیلمە. فیلمێکی خۆشی جەژنە بۆ یەکێک و هەموو.
