من ئەم فیلمەم بینیبوو کاتێک بڵاوکرایەوە، و کاتێک تەمەنم 12 ساڵ بوو :) و من هێشتا بە زیندوویی دیمەنە نایابەکانی چۆنێتی هەڵهاتنی پاڵەوان/پاڵەوان لە هەموو جارێک کە ڕووبەڕووی مەترسی بوونەتەوە :) و باشترین تایبەتمەندی فیلمەکە بوو وێناکردنی خراپەکارەکە! پێم وایە زۆرێک لە فیلمە بەناو ئەکشنەکان زۆر "دیمەنی هەڵهاتن"یان لەم فیلمەدا کۆپی کردووە!! وە نەک هەر هەرگیز سەرسامم ناکات کاتێک کۆپییەکی لەو شێوەیە دەبینم، هەمیشە قەدرزانیم بۆ ئەم شاکارە زیاد دەکات! :) ئەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵیان گێڕاوە. گەشەسەندنی خاو و واقیعی کیمیا B/W پاڵەوان و پاڵەوانەکە لە ڕادەبەدەر سروشتی بوو و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێناکرابوو. وەک منداڵ، هەستمان دەکرد کە ئەو خۆشەویستییەی کە پەرەی پێداوە B/W زۆر سروشتییە :) شێوازی ڕووبەڕووبوونەوەیان و زاڵبوون بەسەر هەموو تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانیان پێکەوە شتێک بوو کە دەتوانێت تەنانەت منداڵانیش بەدی بهێنێتە بەهای خۆشەویستی ڕاستەقینە، قوربانیدان و خەمخۆری. پێشنیار دەکەم کە هەموو کەسێک ئەم فیلمە ببینێت کاتێک دەرفەتی پێدەدرێت!! --ڤیجای.
