وەک زۆر کەس دەزانن، سینەمای مەکسیکی زۆر خراپ بوو دوای سەردەمی زێڕینی سینەمای مەکسیک، خۆشبەختانە، لە کۆتاییەکانی ساڵانی نەوەدەکاندا، و سەرەتای سەدەی بیست و یەکەم، فیلمە گەورەکانی وەک لا لی دی هیرۆدس، باخۆ کالیفۆرنیا، ئەمۆرس پێرۆس، ی تو ماما تامبین و بێگومان ئێل کۆرۆنیڵ هیچ تیین کوین لی ئێسکریبا، دەرکەوتن. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە چیرۆکی کلاسیکی گابرێل گارسیا مارکێز دەگێڕێتەوە، بە نەهێشتنی توخمەکانی ڕیالیزمی سیحراوی، و گۆڕینی ئەوان بەو واقیعە خامەی لە مەکسیک دەژیا، نەک تەنها لەلایەن کەسانی وەک کۆلۆنێلەوە، کە چاوەڕێی دەکەن خانەنشینییان، بەڵام بە زیاتر لە نیوەی دانیشتوانی مەکسیک، کە لە هەژارییەکی تەواودا دەژین. کارەکتەرەکانی فیلمەکە، بە تەنزەوە نوێنەرایەتی کارەکتەرە کلاسیکەکان دەکەن کە لە کۆمەڵگەی مەکسیکیدا دەبینرێن، وەک عەقید ناسیۆنالیست، قەشە سارد و تەنانەت خۆپەرست، بەڵام لە هەمان کاتدا کۆمپادری دڵسۆز، هاوسەرە لێبوردە و سەبردارەکە، هاوڕەگەزبازە شاراوەکان، هتد ئەمە. فیلم، ئەوەیە کە پێویستە بیبینیت ئەگەر بتەوێت زیاتر دەربارەی کۆمەڵگەی مەکسیکی بزانیت، و بە تایبەتی، ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی نایاب بکەیت، لەلایەن یەکێک لە باشترین دەرهێنەرەکانی مەکسیکەوە
