پارچەیەکی وریا و رەفلیکسیڤ، کەمێک مینیاتور کە گوڵ دەکات بۆ زنجیرەیەکی وێنەیی مرۆڤانەی شایستە کە لە دراماتیزەکردنێکی تەنها بۆ شاشەکە تێدەپەڕێت. ئەم چیرۆکە بچووکە بێدەنگە سەرسامت دەکات - ئەگەر کێشەت زۆر نییە لەگەڵ ئەو لەهجە جۆراوجۆرە ئیسپانیییانەی کە لە مەکسیکییەوە تا پیرۆ، و بەکارهێنانی نیمچە دوورگەیی ڕەسەنی ئیبەری ماریسا پارێدێس! گارسیادیگۆ وەرگێڕانێکی تەواو لە ڕۆمانەکە بەدەستهێناوە: تەنانەت گراند مایسترۆ گارسیا مارکێز دەبێ شانازی بە کارە نایابەکانیەوە بکات. و کڵاوەکان بۆ ئارتۆرۆ ریپشتاین کە بە شێوەیەکی زۆر بەتوانا هاوکاری تەواوی هەوڵەکانی کردووە بۆ گەوهەرێک، یاقوتێک، و ئەوەندە پاڵاوتە، ئەوەندە ڕەسەن، ئەوەندە هەستیار، ئەوەندە کاریگەرە.....

ئێل کۆرۆنێل - فێرناندۆ لوجان - چاوەڕێی ئەوە دەکات خانەنشینیەکەی وەربگرێت، لە کاتێکدا ئەو بەردەوامە لە ژیان لە دارە گەورەکەیدا کە لە قووڵایی جەنگەڵەکانی کۆڵۆمبیادا نیشتەجێیە (هەرچەندە، لە شوێنێکی تردا، نەک لە کۆڵۆمبیا) لەگەڵ کەرەکەی شەڕکەر و هاوسەرەکەی (بەو رێکوپێکی؟). و ئەوە تەنها شتێکە کە هەیە.

بەڵام، ئاه، زۆر شتی تر.... ئەم فیلمە ڕاپسۆدییە.

دەبێت ئەم پارچە بچووکە شیعرییە ببینمەوە به زوترین کات. شایەنی لایەنی بەرزە لە 8 لە 10، کە زۆر بەرزە لەسەر پێوەرەکەم.

ئەمە شتێکی بازرگانی سووک نییە هۆلیوود.
