ئەو حكومەتەی كە خەباتی بۆ كردووە بۆ ئەوەی بە خانەنشینییەكی بەڵێندراو و زۆر پێویست، دان بە دڵسۆزیەكەیدا بنێت. کاری لیریکی ڕیپشتاین، ئەردەیەکی شیرینە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە وەک عەقید لە ژێر خراپ بەکارهێنانی کۆمەڵگایەکی کینیی و ڕەقبوودا ئازار دەچێژن کە بە بێبەشکردنی ئامرازەکانی ژیان بە کەرامەت و ئامانجەوە خۆی بەهێز دەکات. بە پێچەوانەی بێمانایی چاوەڕوانی بۆ گۆدۆ، چاوەڕوانی عەقید بۆ هاتنی خانەنشینیەکەی هیوا و گرنگی بە ژیانی بەدبەختی خۆی دەبەخشێت. دوو شت لە فیلمەکەدا ئەو عەقیدە دەباتە پێشەوە کە بە شێوەیەکی وەستایانە لەلایەن فێرناندۆ لوجانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛ ئەو هیوایەی ڕۆژێک خانەنشینی سەربازییەکەی بگات و ئەو زانیارییەی کە کوڕەکەی، ئاگوستین، بەهۆی دۆزی بەرزەوە گیانی لەدەستدا، هۆکارێکی دیکە جگە لە فراکێکی سەرخۆش لە شەڕێکی ساختەدا. عەقید نەیتوانی بەدی بهێنێت و ناچار بێت بە جیهان بسەلمێنێت و بە جیهان بسەلمێنێت، تاکە شتێک دەکات کە دەتوانێت بیکات، دەستی کرد بە ڕاهێنانی کەرەکەی شەڕی کوڕەکەی. ئێستا کەرەکە ئەو جەنگاوەرەیە کە دەتوانێت بەخت و دادپەروەری بهێنێتە لای عەقیدەکە و هاوسەرە تەنگەنەفەسیەکەی، بەڵام ئەڵقەی شەڕکردنەکەی ئەو بکوژەی خاوەنەکەی پێشوویە، ئاگوستین. لە دیمەنێکی گرژی ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان عەقید و نۆگالیس، بکوژەکەی کوڕەکەی، عەقید لەلایەن نۆگالێسەوە پێشکەش دەکرێت، بریکاری حکومەتی پارەدارە، پارەیەکی زۆری هەیە کە یەکسان بێت بە خانەنشینی تەواوی عەقیدەکە. بەڵام، ئەمە پارەی خوێنە؛ هاش مۆنی کە بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییە داڕێژراوە کە ئەوانەی لە دەسەڵاتدان پشتیان لە کەسێک کردووە کە خەباتی کردووە بۆ ئایدیاڵە سیاسییەکانیان، و بۆ شاردنەوەی جیهان کە کوڕی جەنگاوەر تیرۆر کراوە چونکە ئەو بۆ کاغەزێکی ژێرزەمینیی نووسیوە کە لایەنگری مافەکانی پارتی کرێکارانە سەندیکاکان و مرۆڤی ئاسایی. بە زۆرترین کەرامەتەوە، عەقید پێشنیاری نۆگالێس ڕەتدەکاتەوە، کەروێشکی شەڕکەرەکەی هەڵدەگرێت و بەو شێوەیەی قاچە کۆنەکانی دەتوانن هەڵیبگرن، دەڕوات. کاتێک لە ماڵەوە بوو، دۆنا لۆلا، هاوسەرە قسەخۆشەکەی، دەیەوێت بزانێت بۆچی عەقیدەکە پارەکەی ڕەتکردەوە کاتێک هەردووکیان برسی بوون. لە وەڵامی پرسیارە بەردەوامەکەیدا، "ئێمە تا مانگی نۆڤەمبەر چی دەخۆین (کاتێک وەرزی شەڕی کەروێشک دەست پێدەکات)"، عەقید وەڵامی دەداتەوە، "گەواد". پیسایی ئەو شتەیە کە هەژار و بێبەشکەرەکان هەموو ژیانیان خواردووە و پیسایی ژەمێکە کە عەقیدەکە بە ئامادەییەوە بە کەرامەتەوە دەیخوات، دەزانێت کە هەرگیز ناتوانێت ڕۆحی خۆی بفرۆشێت بەو کەسانەی کە ستەمی لێدەکەن. عەقید وەک تاکە پیاوی شەرەف و ئازایەتی لە جیهانێکی بێ بنەمادا چاوەڕێ دەکات.
