لە گوندێکی هەژار لە مەکسیک، عەقید (فێرناندۆ لوجان) لە ماڵێکی کۆن لەگەڵ هاوسەری تەنگەنەفەسی لۆلا (ماریسا پارێدێس) دەژی. لۆلا هێشتا خەمبارە بە مردنی کوڕەکەیان ئۆگستین ماوەیەک لەمەوبەر. عەقید نزیکەی بیست و حەوت ساڵە چاوەڕوانی خانەنشینی شەڕکەرەکەی دەکات لە شەڕێکدا دژی کەنیسەی کاسۆلیکی. بەڵام بە هۆکاری سیاسی، حکومەتی ئێستا دەیەوێت ئەم شەڕە کۆنەی لەبیر بکات. بەبێ ئەوەی هیچ خاوەندارێتییەک یان پارەیەکیان هەبێت، بەڵام گەیمکۆکێکی بەنرخی هەبێت، ئەوان بە چاوەڕوانیی نامەی دانپێدانان لە حکومەتەوە خەبات دەکەن بۆ مانەوە، بە داننان بە یاسا و پارەدان بە خانەنشینی دواکەوتوو. ئەم فیلمە خاو و کاریگەرە ڕەنگدانەوەی دۆخی کۆمەڵایەتی و دارایی زۆربەی ئەو کەسانەیە کە خانەنشین بوون لە وڵاتانی جیهانی سێیەمدا. لە بەرازیل زۆربەی ئەو کەسانەی کە خانەنشین کراون دەبێت بە نزیکەی ٨٠ هەزار دۆلاری ئەمریکی لە مانگێکدا لە ژیاندا بمێننەوە. قەرزەکانی عەقید لە چیرۆکەکەدا بۆ دانەوەی گۆڕستانێک بۆ کوڕەکەی دروستکرابوو، ئەگەرنا وەک کەسێکی کەمئەندام دەنێژرا. ئەدای نایابی کاستەکە، لە چیرۆکێکی زۆر خەمناکدا کە واقیعە لە وڵاتانی هەژاردا. دەنگم هەشتە. 

ناونیشان (بەڕازیل): (`Não SE escreve ao coronel') (بۆ عەقید مەنووسە)

