واو، ئەم فیلمە بەتەواوی درەوشاوە بوو. بەڕاستی نازانم بۆچی هەمووان دەڵێن خێراییەكی خاویان هەیە. پێم وابوو خێراییەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. فیلمەکە باس لە مایکل سولیڤان دەکات کە لەلایەن تۆم هانکسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و بە تەواوی یاری دەکات کە جۆرێکە لە هیت-پیاو/ بکوژ کە لە جۆن رۆنی (پۆل نیومان) کاردەکات. ئەو ئەم کارەی بەدڵ نییە بەڵام ئەوە دەکات چونکە رۆنی پارەی ماڵەکەی داوە و لە ڕووی داراییەوە یارمەتی دەدات. هیچی نەبوو و کاک ڕۆنی هەموو شتێکی پێبەخشی. بەڵام، منداڵەکانی بێ ئاگان لەوەی کە ئەمە کاری ئەوە، و کاتێک مرۆڤ شایەتحاڵی کوشتنێکی خوێناوی سارد بێت لەلایەن ئەوەوە، ئەو لە دۆخێکی نائاساییدا دادەنرێت. وە کاتێک دڕندەیییەک ڕوودەدات، لەگەڵ کوڕەکەیدا دەڕوات و لە تۆڵەی تۆڵەسەندنەوەدا کێشراوە. ئەوان abanks و زۆر شتی تر دەدزن و پەیوەندی دروست دەکەن. ئەوان تیمی تەواون. هانکس وەک هەمیشە کاری گەورە دەکات و هەروەها جود لاو کە ڕۆڵی ترسناکەکەی دەگێڕێت بۆ کامڵبوون. ئەم درامایە زۆر پێشنیار دەکرێت چونکە چیرۆکێکی جوان نیشان دەدات و زۆر نیشان دەدات کە ساڵانی ١٩٣٠ چۆن بوون.
