شوێن و ئەکتەرەکان ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بۆ من دەکاتە باشترین گێڕانەوەی چیرۆکی کلاسیکی دیکنز. جۆرج سی سکۆت زۆر باوەڕپێکراوە هەروەک چۆن باقی کاستەکە. سکروجەکەی بە ناشیرینی دەڕژێت تا کۆتایی فیلمەکە. پاشان کارەکتەری ئەو دەگۆڕێت بۆ ئەو کەسەی کە بەڕاستی پەشیمان دەبێتەوە. شارۆچکەی ئینگلیزی سەدەی نۆزدەهەم کە بۆ ئەو شوێنە هەڵبژێردراوە، ژینگەیەک دروست دەکات کە لەگەڵ دیکنزدا دەگونجێت و زیاد دەکات بۆ جێی متمانەی ئەم فیلمە. فیلمێکە کە هەموو جەژنی کریسمسێک لەگەڵ گرینچی ڕاستەقینەدا سەیری دەکەم و ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
