لە زستانی ساڵی ١٩٣١دا، گوایە تایلەر هۆچلین تەمەن ١٢ ساڵ (وەک مایکل سولیڤان جونیۆر) پرسیاری ئەوە دەکات کە تۆم هانکس (مایکل "مایک" سولیڤان) چی دەکات بۆ بژێوی ژیانی. هۆکلین گەنج بەدوای کاک هانکسدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی ئێوارەیەک "کار" بکات، و شایەتحاڵی تەقاندنەوەی چەند چەتەیەکی ڕکابەری دەکات. ئەمەش پێشەنگی - بە شێوەیەکی زۆر دەوری - بۆ "گۆدباکە"-جۆری پاوڵ نیومان (وەک جۆن رۆنی) بەکرێگرتنی یاریزانی سەربەخۆی بەناوبانگی جود لاو (وەک هارلین ماگوایەر) بۆ شوێنپێهەڵگرتنی هۆچلین و هانکس، کە لە پێشەوەن بۆ ساردکردنەوەی پاژنەی پێیەکانیان لە شیکاگۆ . هانکس پێی وایە کە ئەوان سەلامەت دەبن لەگەڵ خزمێک، کە سەرلێشێواو دەبێت کاتێک تۆ هێڵی کارەکانی کارەکتەرەکان لەبەرچاو دەگریت.

بە شێوەیەکی نادیار لە پۆل پیتەرسۆن دەچێت ("داوای دۆنا ڕید")، هۆچلین کاری نایاب دەکات بۆ دەرهێنەر سام مێندێس؛ وە، دەستکردن بە کارکردن لەگەڵ ئەم کاستەدا وای لێدەکات کە بەختەوەرترین ئەکتەری گەنجی ساڵی ٢٠٠٢ بێت. بەڵام، سەرنجڕاکێشترین شت لەبارەی "رێگا بۆ لەناوچوون" سینەماکاری سەرسوڕهێنەری کۆنراد ئێڵ هۆڵە، کە بە شایستەیی خەڵاتی "خەڵاتی ئەکادیمی"ی بەدەستهێنا بۆ کاری وەرزشی بۆ کاری هونەری. فۆتۆگرافەری کۆچکردوو. کارەکانی کاک هۆڵ بەڕاستی سەرووترن. ئەمەش یارمەتیدەرە بۆ قەرەبووکردنەوەی کاریگەریی گشتیی ستاگیستێکی پێوانەکراو و داڕێژراو بۆ هەردوو گێڕانەوە و بینین. کۆتایی لادانەکە لەناکاو بەرزکەرەوەیە (سەگی ناپەیوەندیدار نموونەی ئەو چەقۆیەی کە پێشتر باسمان کرد).
******** ڕێگا بۆ تێکچوون (7/12/02) Sam Mendes ~ Tom Hanks , تایلەر هۆچلین, پاوڵ نیومان, جود لاو
