چیرۆکێکی چەتە خوێناوی کە لە ساڵانی خراپیی ئابووریی گەورەدا ڕوودەدات. باسی یەکێکی دیکەی بەناوبانگی بەناوبانگمان بۆ دەکات، مایکل (مایک) سالیوان. بە جۆرێک، ئەمجارە چیرۆکەکە بە پێچەوانەوە دەسوڕێتەوە: مایک شەڕ دەکات بۆ ڕزگارکردنی ژیانی و تاکە کوڕەکەی کە ماوە، چونکە باقی خێزانەکەی بەهۆی یارییەکی پیسی سەرۆکەکەی خۆیەوە کوژران. لە تۆڵەسەندنەوەی خۆیدا سەرکەوتوو دەبێت و داهاتوویەکی بەڕێز بۆ کوڕەکەی مسۆگەر دەکات، بەڵام لە کۆتاییدا دەکوژرێت. ئەم جۆرە چیرۆکانە هەرگیز کۆتایی خۆشیان نییە لە دوای هەموو شتێک.

ڕۆڵی مایك سالیوان سینیۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن تۆم هانکسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، و ئەو بەشەی کاک رۆنی (سەرۆکی مافیا) لەلایەن پاوڵ نیومانەوە پێشکەشکرا. فیلمەکە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر دروست دەکات و گوێمان لە دەستەواژەی ناسراوی "We Rob Banks" دەبێت. ئەم فیلمە هێشتا شایەنی سەیرکردنە هەرچەندە دەتوانیت چاوەڕوانی شتێکی گەورەتر بکەیت لە سام مێندێسەوە دوای جوانییە ئەمریکییەکەی.
