ئەمە فیلمێکە کە دەتوانێت وات لێبکات حەزت لە بینینی بێتەوە. بە تایبەتی، شێوازی کۆتایی هاتنیم بەدڵ بوو. من کۆتاییم نەبینی کە دێت، بەڵام کاتێک یاساکان یەکەم جار نەفڕێنران، مرۆڤ گومانی هەیە کە جارێکی تر بگەڕێتەوە.

چیرۆکەکە دەگرێت و دەیتوانی زیاتر دەروونی بێت، بەڵام من تێدەگەم چیرۆک پێویست بوو بۆ گرتنی بینەر و کردارەکە پێویست بوو بۆ ئەوە.

ڕەق بۆ باوەڕکردن بەوەی کە مایکل جونیۆر دەتوانێت ئەوەندە بەڕواڵەت نەجووڵاوە وەک برا بچووکەکەی و دایکی وەک ئەوەی فڕێدرابێت. بەڵام، من دەتوانم قەدر بزانم دیمەنەکە شانۆنامەکە نەیتوانی بەڕاستی سەرنجمان لەوێ ڕابکێشێت چونکە چیرۆکێکی گەورەتری هەبوو بۆ گێڕانەوە.

هەندێک گلەیییان لە هانکس کردووە وەک چەتەیەک. من پێم وایە ئەوە ڕەوا نییە. ئەگەر کارەکتەری ئەو قورستر بووایە، ئەوا گرنگی پێ نەدەدا ئەگەر کوڕەکەی تریگەرێکی بکێشێت یان نا.

هەشت ئەستێرە بۆ ئەم یەکە. هەرچەندە لە ساڵی ٢٠٠٢ بڵاوکرایەوە، بەڵام دوێنێ بۆ یەکەمجار بە DVD بۆ یەکەمجار بینیم.
