ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنێکی زۆر باشی هەیە لەلایەن هانکس و نیومان و هەموو کەسێکی ترەوە. بە دڵنیاییەوە باشترین ئەدای جود لاو. سینەماکارییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، مۆنتاژەکەش بە هەمان شێوە باشە، و نمرەی ڕەسەنی نایابی لەخۆگرتووە کە بەڕاستی لەگەڵ مەزاج و باری دەروونی فیلمەکەدا دەگونجێت. هەروەها دیزاینی بەرهەمهێنان فاکتەری ئەوەیە کە ئەم فیلمە تایبەت دەکات. بۆ من زۆری دەوێت بۆ ئەوەی لە فیلمی Godfather ببم، بەڵام سینەماکارییە خەیاڵییەکە کە نمایشکرا ئەم پێشبڕکێیە دەباتەوە. بە دڵنیاییەوە پاڵێوراوی باشترین فیلمە لە کتێبەکەمدا.
