یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم، لەگەڵ کۆتایییەکی زۆر نۆستالژیکی. فیلمەکە باس لە خێزانی سولیڤان دەکات، دیارە مایکل سولیڤان (باوک) یەکێکە لە ئەندامە سەرەکییەکانی مافیا، بکوژەکە کە بەم شێوەیە دەیڵێت، و کەسێکی شارەزایە. یەکێک لە منداڵەکان دەیەوێت کارەکانی باوکی بزانێت (هەڵەیەکی ترسناک)، بۆیە ئەو خۆی دەشارێتەوە لەسەر ئۆتۆمبێلی باوکی و باشە، ئەو تۆم هانکس لە کرداردا دەبینێت بۆ ئەوەی بەم شێوەیە بیڵێت.

مافیا دەکات 'T یاسا، لە مافیا کەس سەرناکەوێت، کاتێک دەیانەوێت تۆ دەرت بکات، تۆ دەتباتە دەرەوە. بێگومان دەتوانیت هەر کەسێک ببینیت کە لە مافیایدا کار بکات بە خانوویەکی زەبەلاح، باشترین ئۆتۆمبێل لە جیهاندا، هەرچیت پێ خۆش بێت، بەڵام کارێکی هەڵە بکە، یان شتێک بکە بە شتێک کە "بۆسەکەت" نایەوێت، وە تۆ لە کارەکەی دوورخراوەتەوە ، و کوژرا.

دەتوانن بزانن مەبەستم چییە لە فیلمەکەدا، سولیڤان جونیۆر شتێک دەبینێت کە ناچار نەبوو بیبینێت، و باشە، نزیکەی هەموو خێزانەکەی دەکوژرێن بۆ ئەو "شتە هەڵەیە". کوڕەکەی کردی. فیلمەکە بەڕاستی سەرگەرمییە، دەبینیت چۆن لایڤەکەی سولیڤان دوای ئەوەی لەلایەن مافیاوە ڕاوەدووی دەنرێت، یان جۆرێک لەوە.

ئەم فیلمە جۆرێک لە دڵتەنگییە، نیشانمان دەدات دەربارەی تۆڵەکردنەوە، ئەو کارە پیسانە خەڵک دەیکەن، نزیکەی هەموو شتێک کە حەزت لێیە. بەهیوای ئەوەی کابرا ئەم کۆمێنتە بخوێنێتەوە بۆ مافیاکان کار ناکات، وە ئەگەر لە مافیا کار بکەیت بۆ خۆت چاکەیەک بکە و جەهەنەم لە وڵات دەربهێنە پێش ئەوەی لەلایەن سەرۆکەکەت و کرێکارەکانیانەوە بکوژرێت.

ئەم فیلمە وەردەگرێت: 10/10
