تۆم هانکس وەک ئەوەی پێشتر نەتبینیبێت. هانکس ڕۆڵی مایکل سولیڤان دەگێڕێت، "فریشتەی مەرگ". ئەو کوژراوێکە بۆ باوکی جێگرەوەی جۆن رۆنی(پاوڵ نیومان) سەرۆکێکی بەساڵاچوو لە ئیرلەندی. کوڕە گەنجەکەی سولیڤان(تایلەر هۆچلین)ئەوانەی باوکی بۆ بژێوی ژیانی دەیکات و هەردووکیان بەم زووانە بۆ ماوەی حەوت هەفتە لە ڕێگادان و بانکەکان دەدزن بۆ تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی هاوسەری سولیڤان و کوڕەکەی تر. جود لاو وەک پەیامنێر/فۆتۆگرافەرێک دابنێ کە ئامادەبێت خۆی سولیڤان بکوژێت بۆ ئەوەی چانسی زیادکردنی کۆمەڵە وێنەکانی لە کۆپتەرە مردووەکانی هەبێت. فیلمی بە جوانی گرتنی درامای ژیان لە ساڵانی سییەکان گرتووە. هەندێک جار پەیس تاڵاوەکان دادەبەزن، بەڵام دواتر تەقینەوەی توندوتیژی گرافیکی چیرۆکەکە دەپارێزێت. دەرهێنەر سام مێندێس ئەم درامایە بەهێزەی سەبارەت بە دڵسۆزی و بەرپرسیارێتی و خیانەت و بەستنەوەی پیاوێکی نهێنی و کوڕە بچووکەکەی دەرهێنەری دەکات. ئەندامانی دیکەی کاستی دیار بریتین لە: دیلان بەیکەر، ستانلی توچی، دانیال کرەیگ و جێنیفر جەیسۆن لی. هانکس دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە لە فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراودا نایاب و سەرنجڕاکێشە. شوێن بۆ هەندێک لە ئۆسکارەکان دابنێ!
