وێنایەکی نایابی یەکێک لە لایەنە ناتەندروستەکانی ئەو سەردەمە. من زۆرم خۆشویست دیمەنەکان--زۆر گونجاو بۆ چیرۆکێک کە پەیوەندی بە ڕۆمانێکی گرافیکییەوە هەیە.

پێم وابوو تۆم هانکس بەڕاستی زۆر باش بوو لەم کارەدا، ئەو زۆر باش هاتە سەر کەسێک کە بەهۆی کارەکانییەوە ڕەق بووە ( کە ئەو بە تەواوی بۆ خۆی هەڵی نەبژاردووە) بەڵام هێشتا دەیەوێت ژیانێکی ئاسایی بۆ خێزانەکەی هەبێت. باشترین شت دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەوە ڕوودەدات. نامەوێ پڵۆتەکە تێک بدەیت--بەڵام دەبێت ئەم فیلمە ببینیت ئەگەر کەسێک بیت کە زیاتر لە فیلمێک دەوێت لە فۆرماتە ئاساییەکەی Shoot 'Em Up Action/Gangster. (هەرچەندە توندوتیژە.)
