تۆم هانکس لە فیلمە بەناوبانگەکانی وەک فۆڕێست گامپدا بووە، کە رزگاری تایبەت رایان و گرین مایڵ دەکات. لە زۆربەی کاتەکاندا ڕۆڵەکانی ئەو کوڕە باشەکان بوون کە ئێمە هانیان دەدەین. لە ڕێگای وێرانکاریدا، کارەکتەری مایکل سولیڤانیس کەمێک جیاوازە.

لە فیلمی سام مێندێسی ڕێگای بۆ لەناوچوون لەسەر بنەمای ڕۆمانی گرافیکی ماکس ئالان کۆلینز، چیرۆکی پیاوێک و کوڕەکەی نیشان دەدات لەسەر ڕێگا لە کاتی خراپیی ئابووریی گەورە لە شیکاگۆ. ئەوەی جیاوازە لەم گەشتە بچووکە ڕێگاوبانەدا ئەوەیە کە سولیڤان کەسێکی هێرشبەرە کە ئێستا لەلایەن هاوبەشەکەی پێشوویەوە ڕاو دەکرێت. سەرۆک یان سەرۆکی پێشووی جۆن رۆنی (پۆل نیومان) نزیکەی زیاتر لە کوڕەکەی خۆی، هاوبەشی سولیڤان کۆنر (دانیال کرەیگ) خۆشی دەوێت.

دوای کارێک کە بە شێوەیەکی هەڵە ئەنجام دەدرێت بەهۆی کۆنرەوە، تاکە کەس شایەتحاڵی هەڵەکەی سولیڤان و کوڕەکەی کە بڕیار نەبوو لەوێ بن. بۆیە کۆنر هەوڵدەدات سولیڤان و خێزانەکەی دەربهێنێت، بەڵام تەنها ژن و کوڕەکەی تری کوڕی تریشی دەست دەکەوێت. سولیڤان لە لێدانەکە زیاترە و پەلە دەکات بۆ ماڵەوە بۆ ئەوەی مایکل جونیۆر لەسەر مێزەکە دانیشتووە...تەنها دانیشتووە. سولیڤان بە مردووی ژن و منداڵەکەی، دەچێتە سەر ڕێگاکە بۆ دۆزینەوەی وەڵامەکان.

چیرۆکەکە بەدوای ئەو دووانەدا دێت کاتێک سولیڤان هەوڵدەدات شتەکان بە باشی دروست بکات بە یادی ژن و منداڵەکەی، و بۆ مایکل کە هەست بە وەک ئەو تاوانبارە بە هەموو ئەمانە. هەست دەکات کنجکاوییەکەی دایکی و براکەی کوشتووە. تایلەر هۆچلین کاری نایاب دەکات وەک مایکل جونیۆر ئەو پێگەیشتن دەهێنێت و هەروەها هەست بە هێشتا نەوجەوان. لەدەستدانی بێتاوانی ئەو بە باشی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کاتێک لە شارێکەوە بۆ شارێکی تر گەشت دەکات، هیچی لە دوای خۆی بەجێناهێڵێت.

فیلمی پێشووی مێندەس جوانی ئەمریکی بوو کە پێنج خەڵاتی ئۆسکاریان وەرگرت لەوانە باشترین وێنە و باشترین دەرهێنەر. ئەم فیلمە لە خەڵاتی ئۆسکاردا نزیکەی یەک خەڵاتی بۆ باشترین سینەمایی بەدەستهێنا بەڵام پێنج پاڵێوراوی دیکە بۆ مۆسیقا و دەنگ و باشترین ئەکتەر لە ڕۆڵی پاڵپشت بۆ پۆڵ نیومان وەرگرت. ئەم وێنەیە چیرۆکێکی گەورەیە کە دەتباتە سەر سواربوونی ڕۆژئاوای ناوەڕاست و بۆ ناو ئەفسانەی مایك سولیڤان: هاوسەر، هیت-مان و باوکی دڵسۆز. ئەم فیلمە فیلمێکی خەواڵووە کە پێویستە بۆ ساڵانی داهاتوو سەیری بکرێت.
