دەزانم زۆر کەس حەزێکی تایبەتیان هەیە بۆ وەشانی سیمی ئەلیستەر سیمی چیرۆکی دیکنز، بەڵام بۆ من ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٨٤ ئەو ڤێرژنەیە کە لێی دەدات. من و هاوسەرەکەم خاوەنی کۆپییەکی ئەم فیلمەین لە ڤی ئێچ ئێس، و هەموو شەوی یەڵدا پێکەوە سەیری دەکەین. زۆرجار تێبینی دەکەم کە دەتوانین لە جەژنی هالۆوین سەیری بکەین، چونکە چیرۆکێکی جنۆکەیی زۆر ترسناکە.

سکۆت--تایپکاست وەک سکروج--بە شێوەیەکی لەرزۆک خراپە و ناشرینە، گۆڕانکارییەکەی زیاتر موعجیزە و زیاتر دەکات جوڵاندنی. پێم وایە لەگەڵ نمایشەکەیدا لە پاتۆن لەوێیە. ڕۆحەکان هەموویان کاریگەرن، هەریەکەیان لە دواهەمینیان کرێپیترن. سەیرکردنی فۆڕمی تاریک و شلۆق و ئێسکەپەیکەری ڕۆحی جەژنی کریسمس کە هێشتا نەهاتووە ساڵانە لەرز لە بڕبڕەی پشتمدا دەنێرێت. وە چ کاستێکی پاڵپشت! بە تایبەتی دەیڤید وارنەر لە ئاستێکی بەرزدایە وەک بۆب کراتچیت، هەروەها سوزانا یۆرک وەک هاوسەرەکەی. 

پێدەچێت بیرم بێتەوە کە ئەم وەشانەی لە چیرۆکی ڕەسەن نزیکتر دەبێتەوە لە زۆربەی ئەوانی تر--بەڵام ڕەنگە هەڵە بم، وەک چۆن چەند ساڵێکە خوێندوومەتەوە. بێ گوێدانە ئەمە، ئەمە کلاسیکێکی نایابی کریسمسە.
