ئەمە فیلمێکی جوانە. چیرۆکی ڕاستەقینەی پەیوەندی نێوان باوک و کوڕ. ئەمە بە دووری دەزانین، تۆم هانکس لە باشترینی خۆیدا. تۆم هانکس بەڕاستی لەم فیلمەدا لە دەرەوەی سندوقە. بەزۆری ڕۆڵی کوڕە خۆشەکانی هەیە. بەڵام لەم فیلمەدا، ئەو لەم فیلمەدا کەمێک زەق و زەق دێتە دەرەوە، بەڵام هێشتا بۆنی گوڵەبەڕۆژەیەک دەردەکەوێت، تەنانەت تا دوا دیمەن، تیرۆرکردنی کارەکتەرەکەی. کاستی ئەم فیلمە بە باشی پێکەوە دانرا. هەروەها ئەو بەشەم خۆشدەوێت کاتێک بێدەنگییەکی تەواو هەیە کاتێک کارەکتەری تۆم هانکس تەقە دەکات و هەموو ئەو پیاوانەی لە گروپی کاک ڕۆنی دەکوژێت دەکوژێت. شتێکی ساردی هەیە و لە هەمان کاتدا قووڵە لە هیچ دەنگێکدا لەو دیمەنەدا، تەنها بە سادەیی هەست. من ئەو نیگایەم خۆشدەوێت لەسەر جۆن رۆنی، ڕووخساری کارەکتەری پۆڵ نیومان کاتێک تەنانەت پێش بینینی تێدەگات، کە ئەوە کارەکتەری تۆم هانکسە تۆڵەی لێدەکرێتەوە، و دەزانێت چارەنووسی ئەو هاتووە. یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی فڕێدرا و زانیم کە دەبێت بچمە دەرەوە و ڤیدیۆکە و من لەو کاتەوە هەم، زیادم کرد بۆ کۆمەڵە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم.

Tom Hanks Is ئەکتەری خۆشەویستم، بۆیە ئەم فیلمە جێگەیەکی تایبەتی لە مندا هەیە.
