من پێم وایە کە ئەم فیلمە درەوشاوە. زۆر هۆکار هەیە بۆچی بەڵام ئەمانە هەندێکیانن 1) نواندنی باش لەلایەن تۆم و تایلەر 2) دیمەنێکی درەوشاوەی دۆشکە کە پارچەیەک درەوشاوەیی بوو 3) من پێم وابوو کە کۆتاییەکە باشە Twist چونکە من هەرگیز چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد کە لە کۆتاییدا هەموو کریدتێک بۆ سام مێندێس. هەروەها a ئەم 3 خاڵە فۆڕمی فیلمەکەی فیلمەکەش باشە. من خوێندکاری فیلمم لە کۆلێژ و بە وردییەکی زۆرەوە ئەم فیلمەمان خوێند و یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە لە چەندین ساڵدا بینیومە. تەنها دەمەوێت سوپاسێکی گەورە بکەیت بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا. لە کۆتاییدا حەز دەکەم بڵێم باشترین دیمەنی فیلمەکە دیمەنی دۆشکە مانایە کە جۆن ڕۆنی دەکوژێت تەنها درەوشاوەیییەکی پاکە لە وێنەگرتنی دیمەنەکە بە بێدەنگی تا جۆن ڕۆنی دەڵێت " خۆشحاڵم کە تۆیت" زۆر باشترە وەک ئەوە پێموایە چونکە بینەر لەوێ دەنگ دروست دەکات و ئەو دەنگە بە تەواوی جیاوازە بۆ هەموو بینەرێک تەنها درەوشاوە.

سوپاس بۆ خوێندنەوەی ئەم کۆمێنتە نووسراوە لەلایەن Ross Kirk تەمەن 16 ساڵ
