ئەمە یەکەم فیلمی تۆم هانکسە کە ئەو ئیمتیازەم بەدەستهێناوە کە لە شانۆکەدا بینیم، هەرچەندە ئەو خۆشەویستترین فیلمی منە. کاتێک بیستم کە ئەو بڕیارە ڕۆڵی یاریزانێکی هیت-مان بگێڕێت، کەمێک سەرم سوڕما و بیرم دەکردەوە "ئایا کاک هانکس دەتوانێت ئەم یەکەیان بکێشێتەوە"؟ وە بە مۆدەی بەرزەوە کرد. ئەم فیلمەی سەردەمی خەمۆکی ساڵی ١٩٣٠ باس لە دڵسۆزی و ڕزگاربوون و یەک ڕێگا دەکات کە ناتەوێت منداڵەکانت کۆسپ بکەنە خوارەوە. تۆم هانکس سەرکردایەتی کاستێکی ئەستێرەیی دەکات وەک مایکل سولیڤان. بوون بە پیاوی خێزانەکە، و ژیانی نهێنی بکوژەکەی گرێبەستەکە بۆ ئۆسکار، پۆل نیومان کاندید کرد. ئەم فیلمە تۆم هانکس زیاتر پشت بە کاردانەوە و نیگا دەبەستێت نەک دیالۆگ، کە ئەو نمایشێکی ناکاوت پێشکەش دەکات.

لە شەوێکدا لە یەکێک لە کارەکانی، مایکل مایکل جونیۆر، کە تایلەر هۆچلین، تازەهاتوو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، شایەتحاڵی لێدانەکانە. و هاوبەشی مایکل گەورە لە تاوان، هاوڕێی ئەکتەری شانۆیی دانیال کرەیگ ناتوانێت ئەو زانیاریانەی هەبێت. بۆیە ئەو کوڕ و هاوسەری مایکل گەورە دەجووڵێنێت، جگە لە مایکل جونیۆر بۆیە ئەو دوو کەسە بەرەو شیکاگۆ دەڕۆن بۆ ئەوەی کۆنر ڕۆنی (کوڕی کاک ڕۆنی پاوڵ نیومان) بەدەست بهێنن).

دراما و پڵۆتی چڕ بەڕاستی ئەستوور دەبێت لە خۆیان وەک باوک هەوڵ دەدات شتەکان ڕاست بکاتەوە، هەرچەندە کوڕ لەگەڵدایە بۆ سواربوون. لە کاتێکدا لەم گەشتە کوشندەدا، کەسێک هیتێکی بۆ مایکل گەورە بەکرێ گرتووە. ڕۆژانی کۆن. وە لەگەڵ نمرەی پاڵێوراوی ئۆسکار کە تۆماس نیومان بوو بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات، ناتوانیت خۆت بپارێزیت و ئەم فیلمە لە دەرهێنەری براوەی ئۆسکار سام مێندێسەوە قەدر نەزانیت. بۆیە دانیشە، و چێژ لە سواربوونی کێوی وەربگرە.
