ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست! من هاندەری ڕاستەقینەی تۆم هانکسم، و هەمیشە سەرسام بووم بە هەموو کارەکانی. لە دراماتیکترین ڕۆڵەکانی وەک کاستی دوور، زە گرین مایل، ڕزگارکردنی تایبەت ڕایان، فۆڕێست گامپ، ئەپۆلۆ 13 & فیلادلفیا. بۆ ڕۆڵە پێکەنیناوییەکانی وەک خولێکی تایبەت بە خۆیان، تۆرنەر و هوچ، من دەگرن ئەگەر دەتوانیت، خانمە بکوژەکان، BIG & بێگومان چیرۆکی یاری. بەڵام لەم فیلمەدا هانکس تاکە ئەکتەری گەورە نییە کە شاشەکە ڕووناک بکاتەوە. تایلەر هۆچلین، ئەستێرەیەکی سەرهەڵدەدات کە بەڵێنی گەورە لە کۆمپانیای هۆلیوود کۆ پیشان دەدات کە ڕۆڵی هانکس سۆن دەگێڕێت و هیچی کەمتر لە نمایشێکی نایاب نادات. بە دڵنیاییەوە کەسێکە کە لە ماوەی کارکردنیدا ئاگاداری بێت، من باوەڕم وایە کاری گەورە دەکات. پۆڵ نیومان وەک هەمیشە نمایشێکی درەوشاوە لەسەر شاشە پێشکەش دەکات. بەڕاستی ئەفسانەیە. ئێمە ناتوانین ئەو کەسانە لەبیر بکەین کە ڕۆڵی گەورەی لەو شێوەیەیان لە فیلمەکەدا نەبوو، بەڵام هێشتا یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی گەورە بێت. جێنیفر جەیسۆن لی جوان و زۆر بەتوانا، کە نمایشە لە گەندەڵ لە کارۆلینا و تاکە سپی مێینە هەرگیز لەبیرم ناچێت، ڕەوشتی خۆی دەهێنێتە سەر شاشە وەک هاوسەری هانک لە فیلمەکەدا و کاری نایاب دەکات. لیام ئایکن گەنجینەی دۆزراوێکی دیکەیە لە فیلمدا. ئەو کاری وەها گەورە دەکات لەگەڵ ڕۆڵێکی وەها بچووک، و وەک ڕۆڵەکانی لە سنیکێتەکانی لیمۆ، و شیرینی مانگی نۆڤەمبەر، و من خەونم بە ئەفریقاوە بینی ئەو نمایشێکی گەورە دەکات.
