دوای ئەوەی خۆمم لەسەر چەندین فیلمی جۆراوجۆر کە بەڕواڵەت ناپێگەیشتوون، کە بە دیڤیدی پێشووی کرێ کڕدراون، زانیم کە کاتەکە بۆ کەمێک درامای جددی گونجاوە و کێ باشترە لە سام مێندێس دابینی بکات؟ لەبەر کۆمەڵێک هۆکار، "جوانی ئەمریکی" بەقەد ئەم فیلمە سەرنجم ڕادەکێشێت کە بە ئاسانی تاریکترین شتە کە تۆم هانکس تا ئێستا کردوویەتی و ڕەنگە یەکێکە لە فیلمە هەرە کەمکراوەکانی دەیەی ڕابردوو. چونکە ئەمە چیرۆکێکی سادەی چەتەگەری نییە کە لە ڕۆمانە گرافیکیەکانییەوە هەڵگیراوە، و بە سادەیی بەهۆیەوە سەیرە بۆ سەیرکردن. و سەرەڕای حەساسیەتی ئاسایی من بە هەر فیلمێک کە ناوی تۆم هانکس لەسەری لەسەرە (هێشتا ناتوانێت سەیری "گەورە" بکات بەبێ ئەوەی بمەوێت پشیلەیەک لێی بدات)، خۆشحاڵم کە ئەمەم تاقیکردەوە چونکە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تۆ 'LL ی خۆت ئەگەر لەدەستت دا.<br /><br />بە شێوەیەکی ئاسایی قیژەقیژ-پاک هانکس ڕۆڵی مایکل سولیڤان دەگێڕێت، پیاوێکی خێزانێکی دڵسۆز و باوکی دوو کوڕە کە لە سەرەتای ساڵانی 1930دا لە کاتی قەدەغەکردندا گەورە دەبن. هەروەها یاریزانێکی پیشەگەرە بۆ جۆن رۆنی راهێنەری جەماعەت (پۆل نیومان) بەڵام توانیویەتی کارەکەی بە نهێنی لە کوڕەکانی بهێڵێتەوە. بەڵام دوای ئەوەی گەورەترینی (تایلەر هۆچلین) شایەتحاڵی باوکی بووە کە بەشداری لە کوشتنی جەماعەتێکدا کردووە، ئەو جووتە ناچار دەبن بچنە سەر هەڵاتن کاتێک جۆن هەوڵی رێکخستنی بابەتەکە دەدات. زۆری نەخایاند، باوک و کوڕەکە بەدوایدا دەگەن بۆ شیکاگۆ کە هاوڕێیەکی هیت-مان (یاسایەکی هەڕەشەئامێزی جود) چاوەڕێیان دەکات.<br /><br />لە ڕووخساریدا، وەک فیلمێکی جوانی ستانداردی چەتەگەری دەخوێنرێتەوە بەڵام وەک وەک چۆن من وتم، ئەمە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە چەتەکانەوە نییە. پەیوەندی بە پەیوەندی نێوان باوک و کوڕێکەوە هەیە کە لە کارەساتبارترین بارودۆخدا پێکەوە فڕێدراون. هانکس (*Thents*) نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو پیاوە ئەشکەنجەدارەی کە بۆی دەردەکەوێت کە هەموو شتێک نرخەکەی هەیە و هۆچلینی بچووکیش وەک کوڕی سولیڤان باشە. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، یەك نمایش نییە كە بتوانم بە تاك بە شێوەیەكی لاوازتر لەوانی تر سینگڵ بكەم - کاستەكە زۆر بە باشی بێ كەمن. هەروەک چۆن سینەماکاری و جلوبەرگەکان (و زۆرجاریش ستایشی جلوبەرگەکان ناکەم!) کە بە کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەر ٣٠ەکان دروست دەکاتەوە. ئەوەندە هەوڵێک هەبووە بۆ ئەوەی هەموو شتێک بە دروستی بێت و لە سپەیددا سوودی هەبێت. ئەمە دەیتوانی بە ئاسانی زبڵ و خاشاک دەربکەوێت - ئەوان دان بەوەدا دەنێن کە ڕوخساری سەرەتای ٣٠ ساڵان قورس بوو بۆ دانان - بەڵام ئەوە نییە و ئەوەش شایەنی هەموو شتێکی کریدتە. شیکاگۆ بە تایبەتی خەیاڵی دەردەکەوێت، کە بە سەدان ئۆتۆمبێلی ڕیکێتی ئەو سەردەمە هێڵکراوە و پڕ بووە لە خەڵکی عەزی و کڵاوی تاکڕەنگ. گەشتی ڕاستەقینەی کات، تەنانەت ئەگەر کەمێک CGI پێویست بێت.<br /><br />چیرۆکەکەش براوەیە، ڕووخسارێکی مرۆیی پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی کە زۆرجار وەک ژانرێکی کۆنەپەرستانەی فیلمی خراپەکاری فیلم سەیر دەکرێت. یاسا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەڕەشەئامێزە وەک ماگوایەر کە نزیکەی میکانیکی بکوژە و دەیسەلمێنێت کە مەرج نییە تۆ کاگنی یان دی نیرۆ یان براندۆ بیت بۆ ئەوەی ڕۆڵی چەتەیەک بگێڕیت. فیلمەکە بەبڕیار نییە، بارانێکی باراناوی و بەدبەختە بە شێوەیەکی خراپ زاڵە بەڵام لانیکەم توندوتیژی و کوشتن (لە کۆتاییدا) دەبینرێت کە کاریگەرییەکی سۆزداری و دەروونی لەسەر ئەو کەسانە هەیە کە ئەنجام دەدەن و ئەوانەی تەنها شاهیدی ئەو جۆرە کارانەن. هەموو شتەکە وەبیرهێنەرەوەی تەمەنێکی پێشوو و فیلمەکانی پێشووە بەڵام کۆنەکان دەڕشێنێتەوە و بە چیرۆکێکی مۆدێرن لە ڕزگاربوون لە نێوان تەقەکردنەکانی تۆمی-دەمان و ڕاکێتی زەوتکردندا تازە دەکاتەوە. دەتوانێت هەست بە کەمێک خاوبوونەوە بکات لە شوێنەکاندا، بە تایبەت ئەگەر تۆ ڕاهاتبێتیت بە جەماوەری یاری دەمانچە لە فیلمەکاندا وەک زۆربەی بینەرانی مۆدێرن (وەک ئەوەی بەڕاستی خۆت) بەڵام هەندێک جار، وشەکان دەتوانن بە دەنگێکی بەرزتر لە کردارەکان قسە بکەن. مێندێس بەدواداچوونێکی وردی بۆ یەکەم یاریی خۆی کە خەڵاتی ئۆسکار بەدەست دەهێنێت، فیلمێک کە بەقەد سەیرکردنی جوانە، بەهەمان شێوە زیرەکە. "ڕێگا بۆ فەلەزانیی" لەوانەیە بە سەلیقەی هەموو کەسێک نەبێت بەڵام ئەمە یەکێکە لە دیڤیدییەکان من نابێت بەم زووانە ئاڵوگۆڕ بکەم.
