بەهۆی ئەوەی بەهۆی گەرمای ئاوساوەوە لە ماڵەوە دەرکرام و چوومە ناو شانۆکە، نەمدەتوانی زیاتر دڵخۆش بم. ڕێگای لەناوچوون، کە لە دەرهێنانی سام مێندێس (جوانی ئەمریکی)یە، قەدەر وایە ببێتە یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. ڕەنگە تەنیا پیر بم؛ ڕەنگە من تەنها هەمان تەوەرم بینیبێت کە جار و بار ریسایکل کراوە. بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی جیاوازە.<br /><br />چیرۆکەکە لەگەڵ مایکل سولیڤانی گەنجدا دەکرێتەوە کە ڕووبەڕووی دەرەوە دەبێتەوە بۆ دەریا، بیر لە دووانەیی میراتی باوکی دەکاتەوە -- یەکێکە لە باشترین پیاوەکان کە تا ئێستا بژیت، یەکێک لە یەکێک لە باشترین پیاوەکان خراپترینیان. ئەم دووانەیە بە درێژایی فیلمەکە بە ڕێگای خۆیدا دەڕوات. چیرۆکەکە لە دەوری جۆن رۆنی راهێنەری تاوانەکان (پۆل نیومان) و مایکل سولیڤان (تۆم هانکس) دەسوڕێتەوە، ئەو گەنجە رۆنی جارێک وەریگرتووە و ئێستا کە ئێستا وەک "فریشتەی مردن"ی کەسیی خۆی کاردەکات. ڕۆنی بە خوێن دەبەسترێتەوە بە کوڕەکەی خۆیەوە، بەڵام بە خۆشەویستی و دڵسۆزی بە مایکلەوە بەستراوەتەوە. مایکل جونیۆر، کە سەرنجی ئەو چیرۆکانەیە کە دەیخوێنێتەوە، شەوێک لە ئۆتۆمبێلی باوکیدا دزی دەکات لە کاتێکدا باوکم لەگەڵ کۆنر رۆنی، میراتگری خێزانەکەی "بازرگانی"یە. کۆنر ڕێگە بە دۆخەکە دەدات لە دەستی دەربچێت، و ئەوەی کە مەبەست لێی ئاگادارکردنەوە بووە، دەگۆڕێت بۆ کوشتن -- کە مایکل جونیۆر شایەتحاڵی بووە لەسەر ئەو دۆزینەوە کە مایکلی گەنج بینیویەتی کە نەدەبوو بیبینێت، پیلانەکە وەک لە جووڵەدا خراوەتە جووڵەوە دڵسۆزییە ناکۆکەکان بەریەک دەکەون. بەم زووانە، مایکل گەورە لەگەڵ کوڕە گەنجەکەیدا لە هەڵاتندایە، کە لەلایەن بکوژی گرێبەستەوە هارلین "ئەو پەیامنێرە" ماگوایەر (یاسای جود) بەدوایدا دەگەڕێت.<br /><br />من هیچ وردەکارییەکی زیاتر ئاشکرا ناکەم بۆ ئەوەی هیچ سپۆیلەرێکی ئەگەری ڕوونەدات . بەڵام من بە توندی هانی بینەران دەدەم کە ئەو دووانەیی زۆرە بپشکنن کە خۆیان لە فیلمەکەدا دەخەنە ڕوو: کێشەکانی نێوان کوڕ و باوک (مایکل ئێس ئاڕ و جونیۆر، جۆن رۆنی و کوڕەکەی کۆنر)، لە نێوان جیهان لە ماڵەوە و جیهان لە "کار"، لە نێوان چاکە و خراپەدا، لە نێوان ئەوانەی کە خۆیان وەک پیاوی خودا نیشان دەدەن و ئەوانەی کە لە ڕاستیدا، لە نێوان پارەی "پاک" و "پیست"، لە نێوان شارۆچکەی لەناوچوون و لەناوچوون وەک جەهەنەم. وە لە ڕێگادا، تامی درەوشاوەیی بینراوی سینەماکار کۆنراد ئێڵ هۆڵ (9 پاڵێوراو، 2 ئۆسکار بۆ باشترین سینەماکاری): باران لە فیدۆراکان، وێنە لە ئاوێنە (بەتایبەت لەسەر دەرگای سووڕانەوە)، تۆمی-گون لە دەرەوەی سێبەرەوە هەڵدەفڕێت ، غیابی هەر دەنگێک. نەک هەر هۆڵی تەمەن ٧٥ ساڵ ڕەنگە باشترین بەرهەمی سینەمایی ژیانی هونەری خۆی پێبەخشیوین، بەڵکو پۆڵ نیومانی تەمەن ٧٧ ساڵ یەکێک لە باشترین نمایشەکانی پێشکەش دەکات تا ئێستا.<br /><br />بەڵێ ... ڕەنگە من ڕەنگە پیر بیت. بەڵام زۆرم بینیوە ... و ئەمەش تازە و بەهێزکەر و بەهێزە. ڕێگای وێرانکاری ڕێزلێنانێکی بەردەوام و پڕ لە خۆشەویستی بۆ ژانری چەتەگەری، بۆ فیلمەکانی ساڵانی چلەکان دەخاتە ڕوو، بۆ فیگەرەکانی کتێبی کۆمیکی تاریک کە لە تاریکیدا خەریکن، بۆ خراپەکاران و پاڵەوانەکان، بە فیلمە ئەمریکییەکان بەگشتی. بڕۆ بیبینە!
