ئەمە باشترین فیلمی جەماوەرە کە تا ئێستا دروست کراوە. شایەنی زیاتر بوو لەوەی لە ئۆسکاردا چی بەدەست هێنا. پاڵێوراو بۆ شتەکانی وەک نمرەکەی، دەرهێنانی هونەری، ڕۆڵی پاڵپشتی (نیومان)، ئەم فیلمە دەکرا بە ئاسانی پاڵێوراو بێت بۆ باشترین وێنە، دەرهێنەر (مێندەس)، ئەکتەر (هانکس)، ئەکتەری پاڵپشت (نیومان و یاسا) و بردنەوە!! هانکس یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی پێشکەش دەکات، ئەو منداڵەی ڕۆڵی میشێل جونیۆری گێڕاوە ئەوەندە باش بوو کە سەرم سوڕماوە ئەمڕۆ لە فیلمی زیاتردا نایبینم. ڕەخنەگران خۆیان بە ڕادەی پێویست کریدتیان بەم فیلمە نەدا. بەڵام جگە لە نمایشە باوەڕپێنەکراوەکان، ئەستێرەیەکی دیکەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە مۆسیقای باوەڕپێنەکراوە. ئەمە بە دووری باشترین نمرەی ساڵ بوو. پاڵێوراو بوو بەڵام نەیبردەوە. ئەمە فیلمێکی گەورەیە کە پێویستە هەمووان ببینرێت. پۆلی A+ ی من
