ڕاشکاوانە، ئەم فیلمە بەسەر سەری زۆربەی ڕەخنەگرەکانیدا ڕۆیشتووە.

دژایەتی لەناوچوون ( ونبوون) ڕزگاری (ڕزگاربوونە) و ئەم فیلمە یەکێکە لە زۆر کەمەکان بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەوانە دوو چەمک. هەروەها فیلمەکە بەدواداچوون بۆ ئەو خۆشەویستی و نائومێدییە دەکات کە بەشداری پەیوەندی باوک و کوڕ دەکەن. پێویستە لە سەرەتاوە ئاماژە بەوە بکرێت کە هیچ کام لەمانە لە ئێستادا تەوەرەی مۆدێرن نین.

پێشمووەکە ئەوەیە کە باوکانی ناو ئەم هەنگاوە، مایکل سولیڤان (تۆم هانکس) و سەرۆکی تاوانەکەی جۆن ڕۆنی ( پۆڵ نیومان)، کوڕەکانیان خۆشدەوێت و هەر کارێک بۆ پاراستنیان دەکەن. بەڵام کۆنر کوڕی ڕۆنی تەنانەت لە باقییەکان خراپترە. یەکێک لە سەربازە دڵسۆزەکانی رۆنی دەکوژێت بۆ ئەوەی دزینی خۆی لە باوکی داپۆشێت. کاتێک کۆنر دەزانێت کە مایکل کوڕی سولیڤان شاهیدی بووە، بە هەڵە کوڕەکەی تری سولیڤان (و هاوسەری سولیڤان) دەکوژێت لە هەوڵێکدا بۆ بێدەنگکردنی شایەتحاڵەکان.

سولیڤان بڕیار دەدات کە تۆڵەسەندنەوەی بە هەر نرخێک بێت، تەنانەت لە ئاستی بەرزی ترسناکیشدا نرخی لەناوچوون. رۆنی کە لە یەکێک لە دیمەنەکاندا نەفرەت لە رۆژی لەدایکبوونی کۆنر دەکات، رەتیدەکاتەوە دەستبەرداری کوڕەکەی کۆنر بێت بۆ سولیڤان، هەروەها بکوژێکی گرێبەست بە ناوی ماگوایەر (جود لاو) بەکرێ دەگرێت بۆ کوشتنی سولیڤان و کوڕەکەی. بۆیە رۆنی پەیوەندی بە کوڕەکەیەوە دەکات کۆنر لە رێگای لەناوچوون.

بۆ ماوەی فیلمەکە، بە یاوەری کوڕە رزگاربووەکەی گەنج مایکل، سولیڤان بەدوای کۆنر رۆنیدا دەگەڕێت لە رێگای تێکچوون، و ماگوایەر بەدوای سولیڤاندا دەگەڕێت. کاتێک سولیڤان لە ژێرزەمینێکی کڵێسادا ڕووبەڕووی ڕۆنی دەبێتەوە، و داوای ئەوە دەکات کە واز لە کۆنر بهێنێت چونکە کۆنر خێزانەکەی کوشتووە، ڕۆنی دەڵێت - "مایکل، تەنها بکوژ لەم ژوورەدا هەیە،..، و تەنها یەک گەرەنتی هەیە، هیچ کام لە ئێمە نابینین بەهەشت." لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکەدا، تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێت، کارەکتەرێک ڕزگاری دەبێت و یەک کارەکتەرت تەوبە دەکات.

من هاندەری گەورەی تۆم هانکس نیم، بەڵام ئەو لە کارەکتەری دەرەوە هەنگاو دەنێتە دەرەوە بۆ ئەوەی یاری بە هیت-مان سولیڤان بکات بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر، پێدانی نمایشێکی ورد و لاکۆنی. نیومان وەک ڕۆنی چەتە کۆنەکەی ئێرلەندی باش دەکات، لێوارێکی سەختی لە دەموچاو و شێوازی خۆیدا نیشان دەدات، چاوەکانی بەهۆی کارە خراپەکانی کۆنرەوە هێرشیان دەکەنە سەر. جود لاو ڕۆڵی ماگوایەر دەگێڕێت بە شێوەیەکی ترسناک و گونجاو. تایلەر هۆچلین بە شێوەیەکی سروشتی و بێ کاریگەری ڕۆڵی گەنج مایکل دەگێڕێت.

سینەماییەکە بەردەوام لە تاریکییەوە ڕووناکی دەژەند، دەنگ بە تەوەری ڕزگاری و فەڕەشنی دەدا. کامێراکە لە پالێتێکی سەوز و خۆڵەمێشیەوە کێشا. خۆڵەمێشیەکان هی باوکەکان و دیمەنە شارییەکانی سەردەمی خەمۆکی بوون لە ویلایەتی ئیلینۆیس. سەوزەکان هی کوڕە بچووکەکان و ئەو ویلایەتە بوون کە لە ناوچە تەختەکانی گوندنشینەکان بوون. مۆسیقای تۆماس نیومان گەشاوە و دەنگی و وەسوەسەئامێز، ڕەنگەکانی ئێرلەندی بێهێزیان هەبوو و لە ڕێکخستنی هاوشێوەی کۆپلانددا دەژەنرا. سێتەکان ڕەسەن بوون لە ناوەڕاستی ڕۆژئاوای شارستانی - کارگەکان، کڵێساکان. ماڵەکان بە دارە درەوشاوەکان درەوشایەوە.

باشترینی فیلمەکە لە نەوەی هەستێکی ناوازەدایە لە دەرەوەی تەوەرە قووڵەکانی، نواندنی جیاواز و مۆسیقا و سینەمایی زەرف. تاکە نێگەتیڤ پەیامێکی کەم دژە دەمانچە بوو کە خلیسکا بۆ ناو سیناریۆی Y، تاکە سەری فیلمەکە بۆ ڕاستگۆیی سیاسی.

من ئەم فیلمە A10 لە 10 دەدەم؛ لە کاتی خۆیدا وەک فیلمێکی گەورە دانپێدانراوە.
