ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە دروستکراوەکانی ساڵی ٢٠٠٢. ڕەنگە باشترین فیلم نەبێت، بەڵام باشترین فیلمە، نواندنی گەورەی هەیە و بە تەواوی لەلایەن سام مێندێسەوە دەرهێنراوە، کە بۆ یەکەمجار لەگەڵ 'جوانی ئەمریکی' نمایش دەکرێت.

چیرۆکی چەتەیەک بە ناوی مایکل سولیڤان (تۆم هانکس) دەگێڕێتەوە کە لەلایەن کوڕەکەیەوە (تایلەر هۆچلین) لە یەکێک لە کارەکانیدا دەبینرێت. سەرۆکی مایکل، جۆن رۆنی (پۆل نیومان)، پێی وایە شتەکان باش دەبن بەڵام کوڕە ئیرەییدارەکەی کۆنر رۆنی (دانیال کرەیگ) هەردوو باوکی و مایکل بەرز دەکاتەوە، ئەمەش بووەتە هۆی مردنی هاوسەری مایکل (جێنیفر جەیسۆن لی) و کوڕی دووەم. مایکل پێی وایە رۆنی بەرپرسیارە و رۆنی دەبێت بۆ خۆی هەڵیبژێرێت و یاریزانێکی هێرشبەر هارلین ماگوایەر (یاسای جود) دەنێرێت بۆ ئەوەی کارەکە تەواو بکات. بەو پێیەی مایکل پیاوێکی بەڕێزە لەناو ڕێکخراوەکەدا هەوڵدەدات هەندێک هاوڕێی بەدەستبهێنێت کە دەتوانن یارمەتی بدەن لەوانە ڕاهێنەری جەماعەت فرانک نیتی (ستانلی توچی).

بە شێوەیەک 'ڕێگا بۆ تێکچوون' فیلمێکی ستانداردی چەتەگەرییە بەڵام ئەوەندە باش بووە کە نزیکە نەتوانیت ئەوە ببینیت. ئەم فیلمە لە دیزاینی بەرهەمهێنان و دەرهێنانی هونەری و دەنگ و مۆسیقا و لە هەمووی زیاتر لە سینەماکارییەکەیدا باشە. هەموو ئەم توخمانە توانای سەرسامکردن و دروستکردنی جێگەی سەرنجیان هەیە هەرچەندە ئەنجامەکەی زۆر دڵنیایە. کە Hoechlin منداڵێکی بێزارکەر نییە و هانکس، یاسا و نیومان دەزانن چۆن کردار یارمەتیدەر بێت، بێگومان.

بە پشتبەستن بە کۆمیکێک ئەم فیلمە زۆر باشترە لەوەی چاوەڕێی دەکەیت و هەرچەندە کەموکوڕییەکانی هەیە سەر بە فیلمە باشترەکانی ناو ژانرەکە. هەندێک جار ڕووداوگەلێک هەن کە تێدەگەیت پێشتر چەندین جار بینیوتە، بەڵام بە هۆکارێک لە هەمان کاتدا هەست بە تازەیی دەکات. دیمەنەکانی نێوان هانکسە گەورەکان و منداڵی هۆچلین یارمەتیدەرن لەو ناوچەیەدا. ئەم فیلمە ببینە کە هەندێک جار ئاشنا دەردەکەوێت بەڵام بە تەواوی نوێیە لەسەر زۆر بوار.
