کەواتە ئەمە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروست کراوە تەنها 7.6 لەم سایتەدا؟ باه! هومبۆگ! بێ پرسیار ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٨٤ی چیرۆکی کلاسیکی دیکنز باشترینە کە تا ئێستا دروستکراوە. و بەڵێ، سەگەکە وەشانی ساڵی ١٩٥١ی بینیوە کە هەروەها باش بوو، بەڵام بەس باش نەبوو. ڕەنگە نەبوونی ڕەنگ گەورەترین کەموکوڕی ئەو وەشانەی بێت، هەرچەندە نواندنەکە زۆر نایاب بوو.

جۆرج سی سکۆت بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە وەک ئیبنیزەر سکروج. هەموومان چیرۆکی ئەم بازرگانە بەخشندەیە دەزانین کە جنۆکەی هاوبەشە مردووەکەی لێیە، پاشان لەلایەن سێ ڕۆحی دیکەوە دواتر لەو ئێوارەیەدا. سکۆت بە شێوەیەکی دروست وەک سکروج غەمچەیە. زۆر گفف لە ڕاستیدا بۆ هەندێک لە ڕەخنەگران کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ناتوانێت ئەو خۆشحاڵییە تازە دۆزراوەی کە لە بەیانی جەژنی کریسمسدا بەئاگا دێتەوە دوای ڕۆحەکان وانەیەکی بەنرخی پێدەبەخشێت. بەڵام هێی، ئەمە جۆرج سی. ئەو هەرگیز ناچێتە سەر شەقامەکە لە سەر شەقامەکە لە خۆشیدا سەما بکات. ئەو زۆر کەرامەتی هەیە، سکروجەکەی بە شێوەیەکی واقیعی هەستی خۆی پڕۆژە دەکات.

نمایشەکانی پاڵپشتی بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و باشن، هەروەها جلوبەرگ و مۆسیقا و دیمەنەکانیش. لەندەن سەدەی نۆزدەهەم بە شێوازی دیدەوانی کلایڤ دۆنەر ژیانی بە ژیانەوە دەگەیەنێت. تەنانەت فیلمەکە لە چەندین دیمەندا کە ڕۆحەکانی تێدا بەشدارە، هاوسنوورە لەگەڵ ترسناکییەکان. چیرۆکی گرنگی ئەخلاق لە هەموو چوارچێوەیەکدا دەدرەوشێتەوە. وەشانی ساڵی ١٩٨٤ی کارۆلی کریسمس دەبێت بەشێکی پێویست بێت لە ئاهەنگی جەژنی هەموو ماڵێک. کاتێک دیکۆراتەکان لە ژێرزەمینەکە دێنە دەرەوە، ئەم فیلمە پێویستە لانیکەم جارێک لە ماوەی وەرزەکەدا رێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ ناو دیڤیدی پلەیەر.

10 لە 10 ئەستێرە.

The Hound.
