هۆڵی کۆنراد بە تەقینەوەیەک چووە دەرەوە. ئەو فۆتۆگرافەرە گەورەیەی فیلمەکە پێش ئەوەی تێپەڕێت، بەم فیلمە کاری بەناوبانگی خۆی تەواو کرد. ئەو خۆی بە شانازیەوە کرد چونکە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە تاوانکارییەکان کە هەرگیز دەیبینیت.

بێگومان، نواندنەکە خراپ نییە کاتێک تۆم هانکس و پۆڵ نیومانت ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن! بڕی کردارەکە لێرەدا تەنیا ڕاستە: زۆر نییە؛ زۆر کەم نییە.

هیچ لە کارەکتەرەکانی ئێرە، ڕاشکاوانە، "کوڕانی باش" وەک هانکس یاریزانێکی پیشەگەرە بۆ تاون بۆس نیومان. تاکە کوالیتی رزگارکردنی هانکس ئەوەیە کە نەیویست کوڕە گەنجەکەی وەک ئەو بکوژێکی وەک ئەو بباتەوە، هەرچەندە ئەو فێری دەکات کە چۆن ببێتە پیاوی هەڵهاتن لە دزیکردندا! ها؟

هەرچەندە نواندن باشە و بەقەد چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە هۆڵی سینەماکارە، کە دیمەنێک لە دوای دیمەنێکی جوان بە عەدەسەکەیەوە دەکێشێت. کارەکانی تەنها سەرسوڕهێنەرن.
