I F پێت وابوو یەکەم فیلمی سام مێندێس، ئەو جوانییە ئەمریکییە زۆر مژدەدارە فیلمێک بوو کە ستایلی بۆ یەدەگ بوو، چاوەڕێ بکە تا هەوڵی دووەمی ئەو دەبینیت کە زۆر چاوەڕوانکراوە، فیلمی The Gangster 30's Melodrama Road to perdition. هەندێک لە ڕەخنەگران ئەم فیلمە نوێیەیان وەک جێنشینێکی شایستەی فیلمی The Godfather وەرگرتووە، کە بڕیارێکی زەق و زەقە کە لەلایەن چەندین پێداچوونەوەکارەوە بە لێهاتوویی تەکنیکی نائاسایی کاک مێندێس دراوە. ئەگەر میکانیکی فیلمسازی ئەو شتە بێت کە وێنەیەک گەورە دەکات، ئەوا بەڵێ، ڕێگای تێکچوون ئامۆزایەكی دوور و درێژە بۆ باوکی خوا لە ڕووی ئەوەی لە سینەما و مۆنتاژ و تۆمارکردنی مۆسیقا و دەنگدا چی بەدەست دەهێنێت. ئەوەی نییە دەنگدانەوەیەک کە هەموو چیرۆکە گەورەکان و هەندێک فیلمی زۆر دەگمەنیان هەیە کە لەگەڵ بینەردا دەمێننەوە زۆر دوای ئەزموونی خوێندنەوە یان بینینی کۆتایی هاتووە. وەک چۆن لە جوانی ئەمریکیدا، هەستێکی سارد و دوورکەوتنەوە هەیە بۆ ئەم فیلمە، سەرەڕای چەند دیمەنێکی زۆر گرژ کە خۆشەویستی باوکایەتی و دڵسۆزی و خیانەتیان تێدایە.<br /><br />ئەم چیرۆکەی پیاوێکی بەناوبانگ (تۆم هانکس) و پەیوەندییەکەی بۆ باوکێکی جێگرەوە - کەسایەتییەک کە هەروەها سەرۆکەکەیەتی، سەرکردەیەکی بەساڵاچوو لە جەماعەتی ئێرلەندی (پۆل نیومان) , پێدەچێت لە فیلمە بێشومارەکانی چەتەی ساڵانی ڕابردووەوە هەڵگیرابێت. ئەو مۆتیڤە باوکە /سۆنەی کە لەسەر ئەم وێنەیە هەڵواسراوە ئەوەندە قورسە لە چارەسەرەکەیدا کە شوێنێکی زۆر بۆ خۆبەخۆیی نییە ; تەواوی کارگەکە زۆر بە وردی کاری لەسەر کراوە , و نزیکەی هەموو دیالۆگەکە پێشکەش دەکرێت لەگەڵ هەوایەکی گەورە و گەورە : ئەمە دیارە فیلمێکی چەتەگەری , لێرەوە بڕی پێویستی توندوتیژی و خوێنڕشتن , بەڵام فیلمەکە نزیکە لە بێبەش لە هەر نوکتەیەک بۆ قسەکردن لە ; تەنها لەو دیمەنانەی کە کوڕێکی گەنج تێیدا ئۆتۆمبێلێکی هەڵهاتن لە مۆنتاژییەکی فێڵبازانەی دەستکاریکراودا لێدەخوڕێت، هیچ هەستێکی سووکایەتی هەیە بۆ ئەوەی هەستی مەرگەساتی بەربڵاو لە خەمی مەرگەڕانی خرۆشێنە. نیگای سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمە ; بەڕاستی , ئەوە زیادەڕەوی نییە بۆ ئەوەی بڵێین کە ئەمە یەکێکە لە جوانترین وێنە و دیزاینکراو فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە کامێرامانی دێرین کۆنراد هۆڵ ئۆسکارێکی دیکە بەدەست دەهێنێت بۆ کارەکانی لێرە . سێت و جلوبەرگی بەرهەمهێنانەکە بە هەمان شێوە نموونەیی؛ لە ڕاستیدا , تەواوی فیلمەکە سەرسوڕهێنەرێکی تەکنیکییە. کاک مێندێس بەردەوامە لە سەرسوڕمان بە بەکارهێنانی زیندوویی ڕەنگەکەی، و ئەو و کاک هۆڵ دیسانەوە بەکارهێنانی زۆر دراماتیک لە خوێنی سوور کە لە بەرامبەر دیوارە ڕەنگاوڕەنگە کاڵەکاندا دەڕژێت، ئەوەندە کاریگەرتر و سەرلێشێواوتر بەهۆی زۆربوونی ڕەشپێستەکان، شین و خۆڵەمێشیەکان کە خۆڵەمێشی زاڵە بەسەر ڕەنگی فیلمەکەدا.<br /><br />ئەگەر من نەمتوانیوە بە شێوەیەکی ڕێکوپێک تێبینی نواندن بکەم , ئەوە لەبەر ئەوە نییە کە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی کارا خۆیان بە مەبەستی خۆیان نادەن ; هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا لە ئاستێکی بەرزدایە، لەگەڵ باسێکی تایبەت دەچێتە دوو خراپەکاری خراپەکاری : دانیال کرەیگ کلاسیکە "پیاوێک کە خۆشت دەوێت ڕقت لێی بێت"، کوڕە خراپ و ئیمپاڵسیڤەکەی باوکی چەتەی نیومان ; وە یاسایەکی جود کە نزیکەی نەناسراوە وەک خراپەکارێکی خراپ و خراپەکار کە بە دوای هانکس و کوڕەکەی و فیگەرەکانیدا دەگەڕێت لە گێمی دووەمی پشكنینی فیلمەکەدا. بەڵام نواندن لە فیلمێکدا ئەم سەرسوڕهێنەرە بە دڵنیاییەوە کورسییەکی پشتەوەی بۆ یارییە ئاگرینەکانی فۆتۆگرافی لێرە نمایش دەکرێت. ئەگەر ڕۆڵز-ڕۆیس فیلمێک بووایە , من گومانم نییە کە لە ڕێگای وێرانکاری دەچێت.
