من زۆرم خۆشویست دەربارەی ئەم فیلمە...ئەو کاتەی کە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، گرنگیدان بە وردەکارییەکان، نمایشە نایابەکان، ڕووناکی و سینەماکاری سەرسوڕهێنەر، تراکی دەنگی نایاب...

هەنەیەکی هەیە. چڕی و سووکیی تێکەڵاوی دەست لێدان کە بۆ هەر کەسێک کارناکات کە بیەوێت فلیکی کردارە خێرا ئاساییەکان. ئەگەر لە ڕۆژانی ئەلیزابێسدا بژین، دەڵێم ئەم فیلمە کەمێک لە کارەساتێکی شکسپیر دەچێت. بەڵام بەو پێیەی ئێمە نایکەین، با بڵێین زیاتر لە فیلمێکی دراما-suspense دەچێت.

پلۆتەکە سادەیە، بەڵام چیرۆکەکە ئاڵۆزە. فیلمەکە زیرەکە بەو شێوەیەی کە پەیوەندی و پرسەکان دەکۆڵرێتەوە. زۆربەی چیرۆکەکە نمایش دەکرێت نەک بگێڕدرێتەوە، کە بۆم دەردەکەوێت وردتر و جووڵەیی دەکات - و هەروەها بە باشی کاردەکات بۆ چیرۆکێک کە لەسەر بنەمای کتێبێکی کۆمیک (یان ڕۆمانێکی گرافیکی) دامەزراوە. لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد لە ڕاستیدا لە ساڵانی ١٩٣٠دا لەوێم، بەشێکە لەم چیرۆکە - کوالیتییەکی وەها واقیعی و خەوناوی لە شێوازی گێڕانەوەیدا هەبوو.

زۆرجار فیلمم پێ باشترە لە فیلمەکان لە ئەو کتێبانەی کە لەسەری بوون، بەڵام لەم حاڵەتەدا من دەیکەم. (هەرچەندە منیش چێژم لە کتێبەکە وەرگرت.) من دیڤیدییەکەم کڕیوە، کە زۆر باشە چونکە چەند دیمەنێکی سڕاوی نایاب و شرۆڤەی تێڕاماناوی هەیە.

(هەروەها ئامۆزای بچووکمم برد، کە کەمێک کەمێکە گەنجتر لە کوڕەکەی فیلمەکە، بۆ ئەوەی بیبینم دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بینیم، چونکە ئەو کێشەی هەیە لە ماڵەوە و من ویستم ئەمە وەک ڕێگەیەک بۆ دەستپێکردنی گفتوگۆ لەسەر پرسەکانی باوک و کوڕ لەگەڵیدا بەکاربهێنم. - و باسەکە.)
