ئەمە نەدەکرا باشتر بێت. ئەو خۆگرتنە بەهێزانەی لەسەر دەربڕینەکانی مایك سولیڤان نەدەکرا بە هیچ شێوەیەکی تر وێنا بکرێن. تۆم هانکس باشترین ئاستی ژیانی وەرزشی خۆی پێشکەش دەکات. تایلەر هۆچلین گەنج تایەیەکی سۆزداری لێدەخوڕێت؛ ڕۆڵی کارەکتەری بنەڕەتی بۆ چیرۆکەکە. وە پۆڵ نیومانی دێرین لە ماوەیەکی زۆردا یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی پێشکەش دەکات.

ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی گرافیکی بوێرانەی ماکس ئالان کۆلینز و ڕیچارد پیێرس ڕینەرە. ئەمە چیرۆکێکی باوک/کوڕە کە لە بنەڕەتدا ئەو دوو کاندیدە بەکاردەهێنێت کە تەنها ناشایستە بۆ ڕۆڵەکان. مایك سولیڤان لە منداڵیدا هیچ باوكی نەبوو، بۆیە جۆن رۆنی وەریگرت. بۆیە قەرزی سولیڤان تەنیا دەبوو لە بەشداریکردنی خۆی لە بازرگانییەکەدا بدرێتەوە. ئێستا، سولیڤان خاوەنی ژن و دوو منداڵە و هەوڵدەدات منداڵەکانی بە سەلامەتی بهێڵێتەوە، بەڵام لە هەمان کاتدا سەرۆکەکەی بداتەوە. ئەو ڕووداوانەی کە دەبێ بەدوایاندا بگەڕێن، دڵسۆزی سولیڤان تاقی دەکەنەوە و چارەنووسی خێزانەکەی لە باوەش دەگرن.

بە خۆگونجاندنێکی گەورە لەلایەن دەیڤید سێلفەوە، دیالۆگەکە بە دەگمەن دێتە دەرەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر فەزیلەت. چیرۆکەکە لە شوێنێکی جوانی ساڵانی ١٩٣٠دا دەکرێتەوە (دەرهێنانی هونەری درەوشاوە لەلایەن ڕیچارد ئێڵ جۆنسۆن و نانسی هایگ) کە بە دەرەوەی باراناوی تاریک (بەفر لەسەر زەوی) داپۆشراوە. بە لێخوڕینی چیرۆکەکە، نمرەی نایابی ئێرلەندی تۆماس نیومانە، تەنها لە کاتی پێویستدا جێگیر دەبێت.

بەڵام گرنگترین توخمە تەکنیکییەکانی فیلمەکە وێنەگرتنی جوانی کۆنراد ئێڵ هۆڵە. ئەمە هەندێک لە باشترین سینەماکارییە کە بینیومە؛ وە سەیری فیلمێکی زۆر دەکەم. ئەو دیمەنەی کە مایک و مایکل لەناو ئۆتۆمبێلەکەدان، چوونە ناو شیکاگۆ تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. لێدانەکە لە پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەوە دەست پێدەکات، مایک(هانکس) لە ڕێگەی جامی ئۆتۆمبێلەکەوە ئاشکرا دەکات. دواتر دۆلی دەسوڕێتەوە بۆ لای ئۆتۆمبێلەکە، بۆ بینینی مایکل(هۆچلین) بەئاگابوون و سەیرکردنی پەنجەرەی لایەنی خۆی. لەگەڵ بەردەوامبوونیدا، بە لایەکدا دەگەڕێت و دۆلیسی بۆ دەگەڕێتەوە، بە تەواوی بە دەوری ئۆتۆمبێلەکەدا دەگەڕێت و شیکاگۆیەکی دیمەندارێکی جوانی ساڵی ١٩٣٠ ئاشکرا دەکات.

بە کاست و تیمێکی گەورە، پیاوی بنەما فیلمێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر دروست دەکات. من باسی سام مێندێس دەکەم کە لە ساڵی ١٩٩٩ لەگەڵ جوانی ئەمریکی یەکەم فیلمی درێژی خۆی ئەنجامدا. ( خەڵاتی جۆراوجۆری بۆ بهێنە) پێش جوانی ئەمریکی، مێندێس وەک دەرهێنەری شانۆگەری بۆ شانۆی بەریتانی کاری کردووە، بەڵام بڕیاریدا کە دەیەوێت هەنگاو بنێت و بڵێت هیچ شتێکی نوێ بۆ ئەو نییە لە شانۆدا. سام مێندێس بە تەنها دوو فیلمەوە خۆی لە کتێبەکەمدا وەک یەکێک لە دەرهێنەرە گەورەکان دیاری کردووە (لە لیستی نزیکەی بیست و پێنج فیلمدا).

فیلمەکە ژانرێکی بێئەدەب ڕووناک دەکاتەوە کە هیت و میسەکانی خۆی هەیە و بە درەوشاوەیی تەوەری ڕاستەقینە دەرئەبڕێت. فۆتۆگرافی و نواندن و چیرۆکەکە دیاردەیە. هێشتا چاوەڕێی باندەکانی نیویۆرکی سکۆرسێسی دەکەم، بەڵام بۆ ئێستا، بە تەواوی متمانەم بەخۆم هەیە کە بڵێم ئەمە "باشترین فیلمی ساڵە". بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە کێبڕکێ (نیشانەکان، کەمخەوی، کەمینەکان ڕاپۆرت) thats لێدوانێکی بەهێز.
