نواندنی ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر باش نواندنە. من دەڵێم کە نمایشەکان لە هەندێک کاتدا کەمێک لاوازن؛ بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا نواندنەکە زۆر باشە. تاکە ئەکتەر کە بە نمایشەکەی منی هەڵفڕاند، جود لاو بوو وەک هارلین ماگوایەر. ئەو باوەڕپێنەکراو بوو! تۆم هانکس وا دیار بوو کە لە چەند خاڵێکدا بە درێژایی فیلمەکە دڵنیا نەبوون بەڵام ئەویش باوەڕپێنەکراو بوو. پۆڵ نیومان، وەک هەمیشە باشە. سینەماکاری ئەمەیە کە فیلمەکەی کردە شاکارێک (و بە دەگمەن ئەو وشەیە بەکاردەهێنم). هۆڵی کۆنراد زانایەکی ڕاستەقینە و زانایە. ئەگەر لە هەر کاتێکدا لە فیلمەکەدا بوەستیت، ئەوا کارە ناسکەکانی ئەم پیاوە دەبینیت. هەموو لێدانێک دادەنێت بۆ ئەوەی هیچ شتێک لە دەرەوە نەمێنێتەوە. کاتێک کامێراکە هێشتا بێت، پۆستکارتێکی وەک کوالیتی بۆ شاشەکە هەیە. کاتێک کامێرا دەجووڵێت، هەموو وێنەیەک پلانی بۆ دانراوە کە بە تەواوی کەم بکرێتەوە. بەڵام هەر بەوەوە ناوەستێت. هەڵبژاردنی ڕەنگ و کۆنتراستی کۆنرادس و کۆنتراستی نێوان ڕوناکی و ڕێکخستنە تاریکەکان کارێکی هونەرییە. شێوازی داگیرساندنی سێتەکە هەندێک لە سەرسوڕهێنەرترین کارەکانی ڕووناکییە کە من بینیومە. کارەکانی لەسەر ئەم فیلمە وای لێکرد کە ئەوە بێت. ئەم فیلمە لە لوتکەی لیستەکەدایە بۆ باشترین سینەماکاری لەگەڵ LOTR و Black Hawk Down و Hero و CTHD و Moulin Rouge و Vertigo. چیرۆکی چیرۆکەکان دەڵێن ئەم فیلمە فیلمێکی چەتەگەری ساڵانی ١٩٣٠یە بەڵام، من باوەڕم وایە ئەوان خاڵی فیلمەکەیان لەدەستداوە. چیرۆکێکی خۆشەویستییە دەربارەی مرۆڤێکی هیت کە شکست دەهێنێت لە هەوڵدان بۆ پاراستنی کوڕەکەی لەو ژیانەی کە هەڵیبژاردووە. چیرۆکێکی درەوشانەوەیە کە لە نێوان دوو کەسدا کە جگە لە یەکتر هیچی تریان نییە، دەکرێتەوە بۆ پەیوەندییەکی جوان لە نێوان دوو کەسدا. نووسینی شاشەکە شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە. مۆسیقا تۆماس نیومان نمرەی دڵتەنگ بەڵام هیواخوازی بەڕێوەدەبات بۆ چڕکردنەوەی ئەم چیرۆکە دڵتەزێنە بەڵام هیواخوازە. مۆسیقاکە هەندێک لە جوانترین و جوڵاوترین نمرەکانە کە من مەلەم هەیە. ئاڕاستە سام مێندێس دەرهێنەرێکی نوێیە و هەستی بە دەرهێنەرێکی بە ئەزموون هەیە. ئەو هێمایانەی کە بەکاری دەهێنێت و ئەو نمایشانەی لە ئەکتەرەکانیەوە بەدەستی دەهێنێت، شتێکی دەگمەنە لە جیهانی فیلمسازیی ئەمڕۆدا. من بەدوای فیلمی داهاتووی سام مێندێسدا دەگەڕێم. 10/10 یەکێکە لە جوڵاو و جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
