فیلمی Away to Ferدیۆش، فیلمێک کە بێ شایستەیی لەو ساڵەدا چاوپۆشی لێدەکرێت، ئۆسکار دووەم بەرهەمی سام مێندێسە (و بە بۆچوونی من باشترین کارەکانی)، دەرهێنەرێکە کە سێ ساڵ پێش ئەوەی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنابێت بەهۆی جوانییە ئەمریکییە بەناوبانگەکەی بەڵام مشتومڕاوییەکەیەوە. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و لە هەمان کاتدا لە کۆتاییدا زەق و دڵتەنگە.

چیرۆکی خێزانێکی تاڕادەیەک دەوڵەمەند و بەختەوەرە لە دەرکەوتنی دەرەوە لە کاتە سەختەکانی خەمۆکیدا کاتێک، مایکل سولیڤان، باوکە لە دوو منداڵ، کە تۆم هانکس گەورە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (من سەرسامی ئەو نیم بەڵام دەبێ ئەوە بڵێم) کەسێکی بەناوبانگە بۆ سەرۆکی مافیای ناوخۆیی، کە لەلایەن پۆل نیومانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کوڕە گەورەکەی، کوڕێکی سێزدە ساڵە مایکل سولیڤان جونیۆر، کە تایلەر هۆچلینی گەنج بە تەواوی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دوای چەندین ساڵ لە نەزانینی بەختەوەری دەزانێت کاری باوکی چییە و لەسەر چ پارەیەک خێزانەکەیان دەژین. بەهۆی کنجکاوی و ئاواتەکانیەوە هانی دەدات بۆ ئەوەی ڕاستی بزانێت بە هەڵە دەبێتە شایەتحاڵی کوشتنێک، کە لەلایەن جۆن رۆنی کوڕی سەرۆکی باوکیەوە ئەنجام دەدرێت. ئەم جۆرە دۆزینەوە ڕۆحێکی بێتاوان دەدات و بووە هۆی چەندین ڕووداوی زۆر کە ژیانی بۆ هەمیشە گۆڕیوە. کەشوهەوای ئەو سەردەمە، هەموو پاشبنەما و دیکۆراتەکان بە تەواوی دروستکراون، مۆنتاژ و سینەماکاری نزیکە لە بێ کەموکوڕی لە کاتێکدا چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە. بەڵام دێڕی سەرەکی فیلمەکە، گرنگترین سات و خاڵەکانی فیلمەکە و فاکتەری سەرەکی سەرکەوتنی فیلمەکە پەیوەندییە قورسەکانی باوک و کوڕە لە کاتە خراپەکاندا. بەو شێوەیە قووڵ و بەهێز و باوەڕپێکراو نیشان دەدرێن. تۆم هانکس کاری نایاب دەکات و یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی ژیانی هونەری لە ڕۆڵێکی تەواو نائاسایی بۆ ئەو و هەموو نواندن لە سەرانسەری بۆردەکەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە کۆتاییدا شایەنی باسکردنی نمرەی زۆر جوانە لەلایەن پۆل نیومان و لە ئەنجامدا ئێمە کارێکی نایابمان دەست دەکەوێت لە هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی ئەم شاکارە جوانە (بەڵام جارێکی تر دڵتەنگ). من پێم وایە ڕێگا بۆ لەناوچوون سەر بە گەورەترین دەستکەوتەکانی فیلمسازی ئەم دەیە و بێ گومان یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵ.

پۆلی ١٠ی من لە ١٠
