فیلمی ژاپۆنی شێت و گرافیکی لەسەر بوونەوەرێکی بچووک کە خەڵک دەبەنە سەر و دەیانکاتە نێکرۆبۆرگ-زۆمبی وەک ئامێرەکان- کە یەکتریان لێدا و هاک دەکەن بۆ ئەوەی براوە بتوانێت دۆڕاوەکە بخوات. لە ناوەڕاستی ئەمەشدا جووتێک لە خۆشەویستان تووشی ڤایرۆسەکە دەبن.

لە ڕووی تەکنیکییەوە کۆمیدیای ترسناک و نایاب(؟) تەنها بۆ ئەوانەیە کە گەدەی بەهێزیان هەیە لەگەڵ فڕینی ئەندامەکانی خوێن و جەستە. تامی باش ڕێگریم لێدەکات لە وەسفکردنی ئەوەی لێرە چی ڕوودەدات، بەڵام با تەنها بڵێم زۆر ترسناکەکەی. ئەگەر ئەم جۆرە شتانەتان بەدڵە لەگەڵ فۆرم چەند هەنگاوێک لە سەرووی ناوەڕۆکی باریکەوە بە هەموو شێوەیەک ئەم فیلمە ببینە. من بە شێوەیەکی تایبەت من بە شێوەیەکی ئاسایی کەسێک نیم کە چێژ لە فیلمەکانی وەک ئەمانە وەربگرم لەسەر هەر شتێک جگە لەوەی کە چەندە نەخۆش و پێچاوپێچ دەڕۆن. لێرەدا من ئەوەندە سەرسام بووم کە دەتوانم پێشنیاری بکەم بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانناسم کە حەزیان لە فیلمەکانی بەڕاستی خوێناوییە.. هەروەها فیلمێکە کە بەس لە وردەکارییەکاندایە کە دەمەوێت جارێکی تر بیبینمەوە لەبەر ئەوەی ئێستا کە دەزانم چی ڕوودەدات-وەک چۆن ڕوودەدات. لە کۆتاییدا ئاشکرا بووم-دەمەوێت بگەڕێمەوە و بزانم چی بووە کە نەمگرتووە بۆی. لەم فیلمانەدا لۆژیکێکی ناوخۆیی دەگمەنە.

7ish لە 10 بۆ ئەوانەی حەزیان لە خوێن و ئەندامەکانی بڕاوە، سفرە یان بە وردی زیاتر ڕاکردن و شاردنەوەی ئاگادارکردنەوە بۆ هەموو کەسێکی تر.
