ڕەنگە هەندێک هەست بکەن کە ئەو ڕیتینگەی کە تازە داومە کەمێک بەخشندەیە، بەڵام بۆ ئەوەی ئەم فیلمە چییە پێموایە دەرهێنەران کاری باشیان کردووە لەگەڵ ئەوەی کە لەبەردەستیاندا بووە، ئەمەش فیلمێکە فیلمێکە لە تامێکی بەدەست هێنراو! 

بیرکردنەوەی دەستبەجێم پەیوەندی ڕاستەوخۆ بوو بە فیلمی کلاسیکی کولت 'شتەکە' i.e ئەو بێگانە مشەخۆرانەی لە بۆشایی ئاسمانەوە بوون، هۆستێکی مرۆڤیان بۆ دواتر لە هەر شوێنێک کە بتوانرێت بۆنی وێرانکاری بکەن!

دەتوانن بزانن ئەم فیلمە چۆن ڕێز لە فیلمێکی لەو جۆرە و ئەوانی دیکە دەگرێت کە ژانری ترسناک/گۆرە، هەرچەندە بە زیرەکی ڕەسەنایەتی خۆی دەپارێزێت، باشە ئەم شتانە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن بۆ یەکێک و دواتر بەردەوام بن لە خواردن کە دواتر کەوتوونەتە بەر ڕکابەر! تەنها کوشتن و هەڵبژاردنی مرۆڤێک کاتێک پێویستی بە خانەخوێیەکی نوێ هەیە! بۆ ئەوەی دواتر شەڕێکی تر لەگەڵ خانەخوێیەکی تری تووشبوو هەڵبژێریت! وە ئەم فیلمە تەنانەت چیرۆکێکی خۆشەویستی فڕێ دەدات بەڵام من ناڵێم زیاتر مەڵێنا ئەگینا زۆر شت دەبەخشێت.

گەورە! بەڵام وەک ئەوەی لەبارەی تامێکی بەدەست هێنراوەوە وتم، بۆیە سەرت سوڕمێ ئەگەر فیلمەکەت بەدڵ نەبێت. بودجەیەکی کەمە و بەڵێ تینووی خوێنە، لەگەڵ بوونەوەرەکان/عەلیەکان/شتەکان کە ئەندامەکانیان دەگۆڕن بۆ چەکی خاو، واتە داری بڕین، دریل، تیغ و تەنانەت دەمانچەی نامۆ بۆ هەمووان جگە لە نەیار لەوێ. من خۆمم بینیەوە کە چرچ و لۆچیم لەسەر ئەوە بوو کە پیشانی دەدرام بەڵام لە هەمان کاتدا بە شاشەکەوە لێمدرابوو و پێم سەیر بوو چی ڕوودەدات لە داهاتوودا!

بۆیە ئەگەر حەزت لە گۆر بوو، تۆ حەزت لە مرۆڤە بێگانەکانە، تۆ حەزت لە شەڕکردنە و تەنانەت تەنانەت ڕەنگە کەمێک خۆشەویستی فڕێ بدرێتە شوێنێک، ئەوا دەبێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم وەک ئەوەی کە پێویستە بیبینم. تەنها خۆزگەم دەخواست کە ئەو کاتە من بەم شتە بچمە بەر ئەم بابەتە!
