بۆچی فیلم زیاتر (بەتایبەت ئەمریکی) زیاتر وەک ئامێری کوبەی گۆشت نین؟ 

ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی فەرمی منە بە شێوەی ئۆنلاین و من تۆمەتبارم بە "ئیکستازی کارەبایی" دوای ئەوەی "ئامێری تۆپی گۆشت"م وەک یەکەم هەوڵم هەڵبژاردووە. ئەمە پێداچوونەوەیەکە، بۆیە هەوڵ دەدەم پابەند بم بە تەنها ڕەنگدانەوەی و هەستی ڕیخۆڵەوە.

مەبەستم ئەوەیە، ئەمە یەکێکە لە پارچە کارە داهێنەرەکان هەرچەندە بە ڕوونی ئیلهام لە تێتسۆی کلاسیکی ئێستا وەرگیراوە! کەواتە چی ئەگەر هەمووی ڕەسەن نەبێت؟ من خاوەنی هەردوو ئەم فیلمەم و هەرچەندە تێتسۆ یەک کوڕی سەیر و سەمەرەی کۆیلەیە، بەڵام ئامێری کوبەی گۆشت زۆر باڵادەستە و دەتوانرێت بەبێ ئەوەی ئارەزووی بەهێزی خۆبەدەستەوەدان بە دۆزی دەرمانی گۆڕینی دەروون بۆ ڕوونکردنەوەی گرنگی فیلم. ئامێری کوبەی گۆشت لە چیرۆکەکەیدا بەقەد ئەوەی لە لێشاوی بەرزی خوێن و گۆردا ورد و درشتە. سوپاس بۆ عیسا بۆ سینەمای ژاپۆنی!

بە سادەیی، دوایین جار کە خەونەکانم بە بینینەکانی ترسناکییەوە زاڵ بوون دوای سەیرکردنی کابوس لە شەقامی ئێلم کاتێک تەمەنم 7 ساڵ بوو یان زیاتر. دەمتوانی لە خەونەکانمدا زمانێک کە بۆ چەند هەفتەیەک لە تەلەفۆنێک دێتە دەرەوە، وێنە بگرم. ئەمجارە (لە 31) خەونەکانم بە شێوەیەکی خۆش و سەرسوڕهێنەر بوون.

لەم فیلمەدا جەستەی مرۆڤەکان میوانداری ئەو بێگانانە دەکەن کە تاکە مەبەستیان هەوڵدان و بەدیهێنانی کوژاندنەوەی هەرگیز کۆتایی نەهاتوویان بۆ گۆشت و خوێنی مرۆڤە. مرۆڤەکان دەبنە گۆشت خواردنی سایبۆرگ!!! زیاتر هەیە!!! دیمەنەکانی شەڕکردن!! مۆسیقایەکی نایاب!! وێنەی گەورەی خاڵی بینین! نواندنی شایستەی ژنە سایبۆرگ (لانی کەم باشترە لە هاوتا نێرەکەی). ئەو شەڕەی لە کۆتاییدا بینراوە شایەنی ئەوەیە دە یان بیست جار سەیری بکەیت.

ئۆه، و لەبیرم دەچێت باس لەوە بکەم کە چیرۆکێکی خۆشەویستییە! واو، من ڕقم لە چیرۆکی خۆشەویستییە بەڵام ئەمە کێکەکە دەبات!

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هاوڕێم هەبێت بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەم تەنها بۆ ئەوەی کاردانەوەکانی سەر ڕووخساری ببینم. بەداخەوە، من کاتم بۆ نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە تەرخان کرد چونکە دەترسم زۆربەی هاوڕێ و خێزانەکان لە ئامێری کوبەی گۆشت تێناگەن. ڕاستیەکە ئەوەیە کە ئەمریکا بە گشتی بۆ ئامێری کوبەی گۆشت ئامادە نییە.

لە کۆتاییدا، هاوسەرەکەم لە کۆتاییدا سەیری دیمەنی شەڕی لوتکەیی دەکرد و ئەو بێدەنگ بوو. بە شێوەیەکی ئاسایی شتێکی وەک "بۆچی سەیری ئەو شتە خراپە دەکەیت؟" ئەمجارەیان هیچی نەبوو بیڵێت. خۆشحاڵ بووم! 

ئەمە شتێکی خراپ نییە. ئەمە تەنها سپلاتێر نییە (سپلاتەر لە پێناو سپلاتەریشدا زۆر باشە). ئەمە هونەرە هاوڕێیانم. هونەر.

چاچۆ
