بۆ هەوادارانی ترۆما یان ژانری سایبەرپانک کە تێکەڵ بە کەمێک خوێن ڕژێن پاشان ئەم فیلمە بۆ تۆ! بڕێکی باش لە خوێن لەناو سنوورەکانی ئەم فیلمەدا دەڕژێت، هەروەها کاریگەرییەکان دەتوانن کاریگەری و سەرسوڕهێنەر بن. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە و تازەگەرییە، نەک بە زنجیر بەستراو بەو شتەی کە ئێمە وەک بینەران چاوەڕێین لە فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا.

هەروەها جێگای سەرنجە ئەو بێگانە بچووکانەن، کە من بە نازدارم زانی. بەگشتی فیلمێکی باشە بۆ هەوادارانی ئەو ژانرە. هەروەها فیلمەکانی وەک تێتسۆ: پیاوی ئاسن و بەرامبەر بۆ ئەو نزیکبوونەوەی فیلمە سەیرەی ژاپۆنی، پڕ لە تەمومژاوی و خوێنڕشتنی نایاب. بێگومان بینینی ئەم فیلمە پێویستە پێشتر زانیاریت لەسەر ئەو دووانە هەبێت.
