زۆر دەوڵەمەندتر لە پێکهاتە و کارەکتەری تەنانەت کلاسیکەکانی ساڵانی ٣٠ و ٥٠. جۆرج سی سکۆت لەدایکبووە بۆ ئەوەی ببێتە سکروج، هەروەک چۆن لەدایکبووە بۆ ئەوەی ببێتە پاتۆن. کاک سکۆت بە یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەدەی بیستەم ناسراوە. کارەکتەری سکروج وەک ئەوەی کاک سکۆت ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، پێدەچوو لە شاشەکە باز بدات. سکۆت وەک سکروج سکروجێکی دەوڵەمەندتر و بەهێزتری هێنایە ئاراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە هەریەکێک لە پێشینەکانی لە ڕۆڵی خراپترین پیاو لە لەندەنی سەدەی ١٨دا، سکروجێکی قووڵتر و بە شێوەیەکی قووڵتر دەجووڵاند. کاک سکۆت وا دیار بوو سکروج گەیاندە ئاستێکی کەسیتر و تێگەیشتوو و لە هەمان کاتدا زۆر ناکۆک؛ ڕۆڵی ئەو لەگەڵ ئەو دەسەڵاتە گەورەیەی کە سکۆت هەمیشە دەیهێنێتە سەر شاشەکە، کاری پێدەکرا: لەگەڵ ئەوەشدا دەنگی ئاسایی و شەڕانگێزی هەندێک جار دەهێنرێتە سەر چرپەیەک، نزیکەی وەک تاکێک، وەک چۆن لە یەک هەناسەدا جەژنی کریسمس دەشێوێنێت، لەگەڵ ئەوەشدا لاوازی مرۆڤی خۆی ئاشکرا دەکات لە دێڕی داهاتوودا. دەیتوانی سکروجی ترش و توێکڵدار و بە هەڵە تێبگات، سکروجێکی هاوسۆزی بە هەڵە تێگەیشتووە.

بەڕاستی نمایشێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن زەبەلاحێکی نەوەی خۆیەوە.
