زۆربەی ئەو فیدباکانەی کە بیستوومە سەبارەت بە ئامێری کوبەی گۆشت زۆر تێکەڵ بووە. تەنانەت ژن و مێردێک دەڵێن کە پێیان وایە "مژینی کردووە". باشە، بۆ ئەو کەسانەی کە دەڵێم، هەندێک خەیاڵی f@ckin بەدەست بهێنە و خۆت بچۆ f@ck. ئەمە فلیکێکی زۆر سەرگەرمکەر بوو.

چیرۆکەکە بەم هەڵە میکانیکییە دەست پێدەکات کە هێرش دەکات و بە جۆرێک خانەخوێکانی دەگۆڕێت بۆ ئەم گەوهەر-کۆستومییە، Deathbots بە ناوی Necroborgs. لە کۆتاییدا فێردەبیت کە ئەم هەڵە میکانیکیانە مشەخۆرێکی بچووکیش بە تۆوە دەبەستنەوە، کە دواتر توانای کۆنتڕۆڵکردنی کردارەکانت هەیە بەهۆی وایەرکردنی گەرمی سیستەمی دەمارەکانت. بەداخەوە بۆ دوو گەنجی تاکە کەسی تەنیا بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێت، بەڕێکەوت ڕێگاکانیان لەگەڵ هەڵەی میکانیکیدا دەبڕن و پێش ئەوەی بزانن گۆڕانکارییەکان ڕوودەدەن و خوێن دەڕژێت. ئایا ڕێگەیەک هەیە بۆ وەستاندنی گۆڕانکارییەکە؟ ڕەنگە ڕێگەیەک بێت بۆ وەستاندنی ئەم هەڕەشەیەی هەڵەی میکانیکی؟ بۆچی نەکرۆبۆرگەکان شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن؟ ئایا ئەو دوو سینگڵە بێهیوایە دەگەنە ئەوەی هەستەکانیان بۆ یەکتر دەرببڕن و ناشرینەکان دەکەن؟ تەنها یەک ڕێگە بۆ زانینی.

چوونە ناو ئامێری کوبەی گۆشت من جۆرێک وریا بووم بەهۆی کاردانەوەی تێکەڵاوەوە، بەڵام دەرکەوت کە سوپرایزێکی گەورە بووە. چەند پرسیارێکی بێ وەڵام، هەندێکیان بە تێکڕا لە هەندێک کاتدا کاردەکەن و کۆتایییەکی کەمێک سەرلێشێواو تاکە خاڵە لاوازەکانن کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە. لە هەستی ئەنیمە تا ئەو شوێنە، تا مشەخۆرەکان خۆیان دەبنە کارەکتەری بچووک و تەنانەت بۆ هەستی بودجەی کەم، ئەم فیلمە زۆر زیاتر لەوەی لەدەستی دەدات، هێمای دروست دەدات. بە چیرۆکێکی هەمیشە گەشەسەندوو کە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە خۆی بە درێژایی تێکەڵ لەگەڵ کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی فێنک و خوێن ڕشتن بکات، ئەمە یەکێکە لە هەوادارانی هەوادارانی Bizarro/Horror/Tetsoo/Splatter پێویستە سەیری بکات. 8 ئاوت 10
