واو بەیبی، ئەمە بەڕاستی هەندێک ترسناکیی/گۆری ئاسیایی وردە، و فیلمێکی شێتانە نامۆیە. ئەمە ژاپۆنی سپلاتەرفێست کە کەمێک تێتسۆی بیرخستمەوە، تەنها لەم حاڵەتەدا نەبێت کە هەموو خوێن و ڕیخۆڵەی تێدابێت، چیرۆکێکی خۆشەویستی سەیر و سەمەرە هەیە. زەحمەتە بیر لەوە بکەیتەوە کە چۆن تەنانەت خەونیان بەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی بینراوەوە بینیوە، لەگەڵ هەندێک بوونەوەری نامۆی ناوازە کە مرۆڤەکان وەک مشەخۆر تووش دەکەن، دەیانکاتە ئامێری بەشێک یان من پێشبینی دەکەم سایبۆرگەکان. تاکە شتێک کە دوای ئەوەی مرۆڤێک دەگرێتە ئەستۆ، هەڵەی ئەم بوونەوەرانە، ئەوەیە کە پێویستە یەکتر بکوژن و ئەوی دیکە بخۆن. هەممم، یوم یوم. ڕەنگە ئەمە پێی بڵێین پیشەسازی سپلاتەر یان شتێکی لەو جۆرە، لەگەڵ دەنگێکی نایاب بۆ زیادکردنی هەموو خۆشییەکان. هەروەها فیلمەکە کەمێک لە "شت"ی کارپێنتەر لە دیزاین و کاریگەرییەکانی بوونەوەردا قەرز دەکات. من ئەمەم لە پۆلی پێویست بۆ گۆرهۆندەکان دانا، چونکە کوشتارێکی بێ وەستان و هەندێک گۆر زۆر ورد هەیە. وە پێویستە بۆ بەردبارانەکان هەتبێت، چونکە تەنانەت پێویستت بە خوێندنەوەی ژێر ناونیشانەکان نییە، وێنە بینراوەکان بە تەنیا بەسە بۆ گەشتێکی دەروون. دیزاینی ئەو بوونەوەرە بچووکانە کە جەستەی مرۆڤ وەک کۆرپەیەک نیشتەجێن، کەمێک فیلمەکانی فرانک هێننلۆتەری بیرخستمەوە، کە ڕێزلێنانێکی دیکەیە بۆ چەند فیلمێکی نایابی گۆر بە هەستێکی نوکتەییەوە. "Meatball Machine" زۆر خۆشە بۆ گۆرهۆندەکان، گومانی تێدا نییە، منیش بە سادەیی زۆرم خۆشویست.
