لەلایەن خەڵکی تایتڵی گەمژەوە فریو مەخۆن، ئەمە یەک سواربوونی شیرینە! جێنشینێکی ڕاستەقینە بۆ تێتسۆی پیاوی ئاسن و ئیچی بکوژەکە، ئەم گەوهەرە بە تەقینەوەیەک دەست پێدەکات و گۆرەکە لەسەر ئەستوور دادەنێت تاوەکو کرێدیتەکان دەسوڕێنەوە. وا دیارە مرۆڤە بێگانەکان دەست بەسەر جەستەی خەڵکدا دەگرن و دەستکاریان دەکەن بۆ ئامێری جەنگ، کە دواتر بەکاردەهێنرێن بۆ شەڕکردن لەگەڵ یەکتر لە یارییەکی پێچاوپێچدا بۆ سەرقاڵکردنی جۆرەکانیان. براوەی شەڕەکە دۆڕاوەکە بە زیندووی دەخوات. ئەوە زیاتر بۆ پڵۆتە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک گۆر ئەمە باشە؟ هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چەند سەتڵی سلیم بەکارهاتووە، بەڵام ئەوە قێزەونە بۆ بینین. بەکارهێنانی سەرنجڕاکێش و کاریگەر لە وەستانی جووڵەدا هەیە کاتێک دەستبەسەرداگرتنەکان لە پێشڕەویدان، و چاودێری خۆشەویستی لەسەر هەموو کاریگەرییەکانی بوونەوەر و ماکیاژەکان خراپە. CGI کەمێک سنووردارە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە یەک بیت لە کوالیتی گشتی کەم ناکاتەوە، لانیکەم بۆ من. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خۆش و گەدە بوو کە شایەنی ستایشی زۆر بوو، و بەڕاستی جێگەی خۆی لە کۆی کلاسیکەکانی کولتدا بەدەستهێناوە. بدۆزەرەوە و سەیر بکە، بێ هیوا نابیت!
