فیلمە سایبێر-پانکەکانی ژاپۆنی بەڕاستی هەرگیز زۆر شتیان بۆ من نەکردووە، بەڵام لەو مشتەی کە بینیومە، زۆربەیان لانیکەم لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش بوون و لانیکەم زۆربەی کاتەکان سەرگەرمکەر بوون. ئامێری کوبەی گۆشت لەوە بێبەری نییە.

هێڵی چیرۆکەکە باس لە جۆرێک لە مشەخۆرەکان دەکات کە دەست بەسەر خانەخوێی مرۆڤدا دەگرن، کۆنترۆڵی جەستەیان دەکەن، دەیانکاتە "نێکرۆبۆرگ"، و دەبێتە هۆی ئەوەی لەگەڵ یەکتردا شەڕ بکەن لەگەڵ یەکتر تاکە مەبەستی خواردنی یەکتر - دیارە وەک "یاری" بۆ چێژوەرگرتن لە مشەخۆرەکانی ناوبراو. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە دەوری کوڕێکی شەرمن و گالێک دەسوڕێتەوە کە دەکەونە بەردەم یەکتر، بەڵام خۆشەویستی-کاریگەرییەکەی کورت دەبێتەوە بەهۆی ئەوەی هەم تووشی مشەخۆرەکان بووە، و ناچار دەبن شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن. دەبێتە تاقیکردنەوەی ئیرادەی مرۆڤ بەرامبەر بە کۆنترۆڵی مشەخۆرەکە بەسەر جەستەی فیزیکی خۆیاندا...

ئامێری تۆپی گۆشت بەبێ گۆڕان بەراورد دەکرێت بە تێتسۆ (وەک زۆربەی فیلمە سایبێر-پانکەکان)، و بە هۆکارێکی باش . بە دڵنیاییەوە هەندێک هاوتەریبی بابەتیی هەیە، هەرچەندە فیلمەکان بە دڵنیاییەوە جیاوازن. لە ئامێری کوبەی گۆشتدا چەندین سات و کات و بڕبڕەی پشتی زۆر خۆشە، و بوونەوەر/بۆرگ FX بە دڵنیاییەوە خاڵی بەرزە - تێکەڵەیەک لە Tetso-meets-gwar کە هەم ورد و درشتن. بەپێی تامی خۆت بۆ ئەم جۆرە فیلمانە، ڕەنگە ئامێری کوبەی گۆشت شتێکی تۆ بێت یان نا. ئەگەر چێژ لە فیلمە سایبێر-پانکەکانی هایپەر-جونەیی وەردەگریت لەگەڵ دۆزی تەندروست لە Splatter - ئەم فیلمە بۆ تۆیە...7/10
