ئامێری کوبەی گۆشت فیلمێکی سەرسوڕهێنەری سپلاتەرە، پڵۆتێکی ڕەسەنی هەیە لەگەڵ خۆشەویستی گەنج، سەتڵەکانی خوێن، و بوونەوەرە نامۆ سەیرەکان کە خەڵک دەگۆڕن بۆ ئامێری جەنگی ڕۆبۆتی نامۆ.

ئێستا فیلمەکە بۆ هەموو کەسێک نییە ، ئەو کەسانەی کە فیلمی Splatter یان فیلمی Tetsuo: The Iron Man زۆر خۆشدەوێت چەپڵەی بۆ لێدەدات.

کاریگەرییە تایبەتەکان دەتوانن لە هەندێک شوێنی فیلمەکەدا پەنیر بن، بەڵام تۆ بە تەواوی وا نییە فیلمەکە زۆر بە جددی وەربگریت .

هێشتا، هەمووی بە گشتی زۆر خۆشە، باشە ئەگەر ڕۆمانتیکە گەشەسەندووەکان بدۆزیتەوە کە تووشی وەرەمێکی شل و شلۆق بوون وەک گۆبڵەکان کە هەوڵدەدەن لە شەڕی خوێناوی نامۆدا یەکتر لەناوببەن.
