نازانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەوادارانی فیلمی " Tetsuo " یان نا . بۆچی " تێتسۆ " ؟ چونکە دەتوانیت بە ئاسانی هەندێک شت لەبارەی ئەم فیلمەوە بە " Tetso" Rip - Off ناوزەد بکەیت. چەمکەکە هاوشێوەیە , مۆنتاژکردن بە هەمان شێوە هێمن و خێرا - کە باشە چونکە , بەدەر لە فیلمەکە زیاتر دینامیکی , ئەوە تەمومژاوی هەندێک کەموکوڕی کە بەهۆی کەم بودجە و هۆکارەکانی تر .

زۆر زیاتر گۆر هەیە ، کەمتر ئیرۆتیزم و , لە حاڵەتی "ئامێری کوبەی گۆشت " , گۆڕینی مرۆڤ بۆ بوونەوەرێک کە بەشێکە لە ئامێرێک( دەنگ ئاشنایە؟ ) بە ناوی " necroborg " ( زۆر ڕەسەن ) بەهۆی بێگانە بچووکە شلەکانەوە دروست دەبێت .

ئەم چەقۆ بچووکە شل و شلۆقانە لە بۆشایی ئاسمانەوە لە ڕاستیدا مرۆڤ وەک کەشتی بۆ یارییەکانی گلادیاتۆریان بەکاردەهێنن کە لەگەڵ یەکتر یاری دەکەن . ئەوان جەستەیان گرتووە، بە جۆرێک توانیویانە بڕێکی شێتانە لە بەشە میکانیکیەکانی تێدا دابنێن کە بەڕواڵەت لە شوێنێکی نادیارەوە دەیانکێشێت و دەیکاتە ئامێرێکی کوشتن کە نەکرۆبۆرگەکانی تر دەکاتە ئامانج. ئامانجیان شکستپێهێنانی بێگانەیەکی ترە کە لە نێکرۆبۆرگێکی تردایە، لە تەرمی مردووەکە دەریبهێنە و بیخۆ .

بە گشتی , پڵۆتەکە تا ڕادەیەک گەمژانە دەنگ دەدات و من چاوەڕوانی زۆرم لێ نەدەکرد , بەڵام لە کۆتایی من لە ڕاستیدا چێژم لەم فیلمە وەرگرت .

وەک پێشتر وتم ئەمە فلیکی بودجەی کەمە بەڵام هێشتا تاڕادەیەک شایستە و شایستە . چاوەڕوانی زۆر لە ئەکتەرەکان مەکەن , ئەوان زۆربەیان زۆر باش نین , بەڵام دەتوانرێت بەرگەی بگیرێت . من حەزم لە کەش و هەوا و گۆر و هەندێک دۆخی سەیر و سەمەرە و شێوازی دەرهێنان و مۆنتاژکردنی فیلمەکە . هەرچەندە چیرۆکەکە زۆر ڕەسەن نییە، بەڵام خاوەنی هەندێک سۆز و خۆشەویستییە - لانیکەم بۆ من .

7 لە کۆی 10 .
