لە دەرهێنانی دووانە یودای یاماگوچی (بەیسبۆڵی یاری Battlefield) و Jun'ichi Yamamoto "Meatball Machine" دیارە دووبارەکردنەوەی فیلمی یامامۆتۆیە لە ساڵی 1999 بە هەمان ناو. گومانم هەیە هەرگیز دەرفەتێکم بۆ ڕەخسێت کە ئەسڵیەکە ببینم بۆیە تەنها کۆمێنتێک لەسەر ئەم یەکەیان دەنووسم. یەکەم لە "Meatball Machine" چییە ؟ یەکێکی سادە لە noway خۆنمایشکردن کەم بودجەی کەم پیشەسازی splatter plick پڕ لە کاریگەری ماکیاژێکی گەورە و گۆر. شتێک نییە کە لە کۆتاییدا کتێب بنووسیت بەڵام سەرەڕای ئەوەش سەرگەرمییە ئەگەر ئەم جۆرە سینەمایە هەڵکەنیت.<br /><br />"ئامێری تۆپی پێی" پەیڕەوی لە پڵۆتی ناسراو دەکات. کوڕ کچە خۆشی دەوێت بەڵام زۆر دەترسێت لە ڕێکەوتێک لێی بپرسێت. کوڕ لە کۆتاییدا کچ دەناسێت. کچێک تووشی بوونەوەرێکی نامۆی مشەخۆر دەبێت کە دەیکاتە سایبۆرگێکی کوشندە. کوڕ، لە بەرامبەردا هەروەها دەگۆڕێت بۆ شتێکی وتراو، و دەچێتە سەر هەوڵێک بۆ ڕزگارکردنی خۆشەویستییەکەی. ئایا سەرکەوتوو دەبێت؟ کە نەفرەتێک دەدات، تا ئەو کاتەی کە کوشتار و مردن هەبێت من ڕازیم.<br /><br />پلۆتەکە سادەیە، تاڕادەیەک کلیشەییە بەڵام ئەوە کاری خۆی دەکات بە باشی بە ڕادەیەکی پێویست رێڕەوی فیلمەکە راستەوخۆ بۆ رووبەڕووبوونەوەی خوێناوی دادەنێت لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا. پڵۆتێکی لاوەکی هەیە کە تیایدا سەرنجی ئەوە دەدات کە چۆن ئەو مشەخۆرەی کچەکەی تووش کردووە هاتە ناو ژیانیانەوە. و بەڵێ زۆر خۆشبەختانە توندوتیژی زیاتر نیشان دەدات. من دڵخۆشم. نواندن ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی بێ بودجەی بێ بودجە. بەتەواوی ئازاربەخش نییە بۆ گوێچکەکان بەڵام بەتەواوی باش نییە.<br /><br />سەرنجڕاکێشی سەرەکی فیلمەکە جگە لە توندوتیژی و گۆر (وەک ئەوەی باسم لەوە نەکردووە کە پێشتر بەس) دیزاینەکانی سایبۆرگن. ئەنجامدراوە لەلایەن Keita Amemiya کە کار لە دروستکردنی بوونەوەر و جلوبەرگی نامۆ بۆ هەردوو فیلم و ڤیدیۆ-یاریەکان بەباشی ناسراوە. نەکرۆبۆرگەکان وەک لە "ئامێری تۆپی گۆشت"دا ناودەبرێن بە وردییەکی سەرسوڕهێنەرەوە دەردەکەون. بەبێ بەکارهێنانی دیزاینەکانی CGI Amemiya تێکەڵەیەکی هەناسەبڕکێیە لە گۆشت و کانزا، بە ئازارەوە لە دەرکەوتنیاندا سەرسوڕهێنەرە. توانای گۆڕینی بەشە جیاوازەکانی جەستەی هەیە بۆ چەکی فێنک وەکو ئامێری بڕین، موشەک هەڵگرەکان، دەمانچەی خوێنبەرەکان و هتد و هتد. هەرچەندە دەتوانیت بە ئاسانی هەرزانی فیلمەکە بناسیتەوە، بەڵام Necroborgs Class A-movie.<br /><br />"مایتەی گۆشت" بریتییە لە "Tetso the Iron Man" تێکەڵ بە "Alien" هەمووی ئەنجامدراوە بە بودجەیەکی کەم و زیادە. دۆخی کەچاپ. فیلمێکی بێئەندازەی سەرگەرمییە کە کاریگەرییە تایبەتەکانی مۆدێرن پشتگوێ دەخات و دەیسەلمێنێت کە ژانری سپلاتەر هێشتا زیندووە و لێی دەدات.
