ئەم فیلمە یەکەم جارە ئەزموونی فیلم بۆ چەند کەسێک لە کاستەکەدا. هەموویان ئەکتەری بە ئەزموونن و لە چەندین زنجیرەی تەلەفزیۆنی و شانۆگەریدا یارییان کردووە. سەهان گۆکباکار لە تورکیا کۆمیدییەکی ناسراوە. جۆرێک لە سەیرە کە لە فیلمێکی تریلەردا بیبینیت، لە کاتێکدا لە لوتکەی ژیانی کۆمیدیدا لە تورکیادایە. ئەم فیلمە یەکەم وێنەی درێژی تۆگان گۆکباکارە و زۆر بە باشی یەکەم ئەزموونە وەک دەرهێنەر. بەڵام هەموویان کاری باشیان کرد. ئێمە دڵخۆشین بە بینینی کاستی گەنجی وەها بە جۆش و خرۆش. پێدەچێت زۆر ئومێدبەخشن بۆ داهاتووی پیشەسازی فیلمی تورکیا. دۆگا ڕوتکای کە ماوەیەکی زۆرە خۆشەویستە لە سەهان گۆکباکار، هەروەها ئەکتەری بەتوانایە، کە بە شانۆگەری ئەم دواییەی لە شانۆگەری شانۆیی "ژمارە ٢٧" و چەندین زنجیرە تەلەفزیۆنی ناسراوە.
