فیلمێکی تریلەری نایاب لە تورکیا کە دەتوانێت مانای هەبێت. کارێکی نایاب لە گۆکباکار برادرز.

یەکەم لە هەموویان، من دەمەوێت ئاماژە لەسەر شاشە یاری.بەگشتی نمایشی شاشە لە زۆربەی فیلمەکانی تورکیا بەس نییە، بەڵام جێن باشترین تەقەی هەیە بۆ ئەوەی بگوترێ "تەواو". کێ دەیەوێت ببێتە psyciatrist لە سەنتەرێکدا ,دایکەیەکی هەیە کە شێتییەکی ئاساییە. >بەشێکی سەرنجڕاکێشی شەڕانگێزی هەیە Doga Rutkay و Sahan Gokbakar یارییان کرد. ئەم نمایشە ڕەنگە واقیعی تر بێت لە " Irréversible(Monica Bellucci) ".

دوا شت کە دەمەوێت بیڵێم ئەوەیە "سەیری ئەم فیلمە بکە، سەرت لێ شێواوە"
