گەنجێک ( تەنها 21 ) دەرهێنەر بە بەهرەیەکی گەورە، سیناریۆیەکی بەهێز، کاستی گەنج و گەورە مەبەست بە هەموو پاشخانێکی شانۆیی...

یەکێک لە یەکەم هەوڵەکانی تریلەرێک لە سینەمای تورکیا، کە پێدەچێت لە The لە داهاتوو هەندێکی ترمان دەبێت لەسەر بنەمای سەرکەوتن...

تەقەکردن لەسەر ڤیدیۆی ڕوونی بەرز، ڕەنگە فیلمەکە لەسەر فیلمە تریلەرە جیهانییەکان کاریگەری لەسەر بێت، بە تایبەت تریلەرە ئەمریکییەکان. کارەکتەری تەکنیکی و سینەمایی تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراوە، دیمەنەکان هەموویان بە باشی کاری لەسەر کراوە. خوێنی زۆر نییە بەڵام بەسە بۆ ئەوەی وا بیر بکەیتەوە کە تۆش لە حەمامێکی خوێنیشدایت...

سیناریۆی فیلمەکە تەواو ژیرانەیە بەڵام لەگەڵ هەندێک ئاماژە، بینەرێکی زیرەک دەتوانێت بە ئاسانی پێشبینی ئەوە بکات کە چی ڕوودەدات و لە کۆتاییدا کاتێک هەموو شتێک جێگیر دەبێت تۆ بە جۆرێک سەیر دەبێت بۆ کۆتایی هێنان بە ئەنجامەکە.

باشە Tiglon، یەکێک لە گەورەترین دابەشکەرانی DVD لە تورکیا، ئاسان نییە بڕیاردان بۆ فیلمێکی لەو جۆرە لە فیلمێکی لەو جۆرە یەکەم هەوڵیان وەک کۆمپانیایەکی بەرهەمهێنان...
