ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٨٤ی کلاسیکی دیکنز `A Christmas Carol,' لە دەرهێنانی کلایڤ دۆنەر، جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی ئێبنیزەر سکروج ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. لەم کاتەدا، تەحەدای سینەماکارەکە ئەوە بوو کە ماددەیەکی وەها ئاشنا وەربگرێت و جارێکی دیکە تازە و نوێ دەرکەوێت؛ وە، بە خۆشحاڵییەوە بڵێین، بەم فیلمە دۆنەر نەک هەر لەگەڵ ئەو تەحەدایەدا بوو بەڵکو لە هەر چاوەڕوانییەک تێپەڕی کە هەر کەسێک لەوانەیە بۆی هەیبێ. ئەو چیرۆکەکە بە وردی و چاوێک بۆ وردەکاری دەگێڕێتەوە، و نمایشەکان لە ئەکتەرەکانی دەردەهێنێت کە هیچی کەمتر نییە لە سەرووتر، بە تایبەت سکۆت. دەتوانرێت بڵێین کە وێناکردنی یەکلاکەرەوەی سکروج-- یەکێکە لە کارەکتەرە ناسراوەکانی چیرۆکی خەیاڵی ئەدەبی، کە هەمیشە-- لەلایەن ئەلیستەر سیم لە فیلمی ساڵی ١٩٥١دا دروست کراوە؛ بەڵام پێموایە بە نمایشەکەی لێرەدا، سکۆت ئێستا ئەو جیاوازییەی بەدەستهێناوە. لە سکروجەکەیدا ئەوەندە پاکی و ڕاستگۆیی هەیە کە تەنانەت هەر کەسێکی دیکەش لە ڕۆڵەکەدا لەبەرچاو بگیرێت کاتێک بینیوتە سکۆت ئەو کارە دەکات، لەبەرچاو بگیرێت؛ بە سادەیی، ئەو سکروج. وە چ ڕێزلێنانێکە بۆ ئەکتەری بەتوانای ئاوا؛ بۆ ئەوەی بتوانین کەسایەتییەکی وەها ناسراو وەربگرین و بیکەینە ئەو جۆرە تایبەتەی خۆی، تەواو موعجیزەییە. بەڕاستی جێگەی خۆشحاڵییە کە ئەکتەرێک بە باشی ببینیت کە پیشەکەی خۆی ببینێت، بتوانێت کارەکتەری وا ڕاستەقینە دروست بکات، لە هەر وشەیەکەوە کە دەیڵێتە خوارەوە تا دەگاتە باشترین دەربڕینی دەموچاوی، و هەموو شتێک بەو شێوەیە ڕاستە. لێکۆڵینەوەیەکە لە تەواوەتیدا.<br /><br />ئەندامەکانی دیکەی کاستەکەش بە هەمان شێوە گەورەن، بەڵام دواتر دیسانەوە دەبێت بۆ ئەوەی یەکپارچەیی ئەدای سکۆت بپارێزن؛ وە ئەوانیش دەیکەن. فرانک فینلای جنۆکەی جاکۆب مارلییە؛ وەرچەرخانێکی سەرنجڕاکێش، هەرچەندە بەو شێوەیە لەبیرنەکراو نییە، ڕەنگە وەک ئەوی ئەلیک گینس (وەک مارلی) لە فیلمەکەدا، `Scrooge.' ئەنجێلا پلیتنسیی بەخێرهاتنە وەک ڕۆحی ڕابردووی جەژنی کریسمس؛ ئێدوارد وودوارد، گەورە و جەنجاڵ و بە تەواوی قەناعەت پێکەر وەک ڕۆحی دیاری کریسمس؛ وە مایکل کارتەر، گریم و هەڕەشەئامێز وەک ڕۆحی جەژنی کریسمس هێشتا لە ئارادایە.<br /><br />دەیڤد وارنەر تەنها نیشانەی ڕاست دەدات بە بۆب کراتچیتەکەی، دڵسۆزییەک بۆ ئەو ڕۆڵە دەهێنێت کە بە باشی دەپێوێت بۆ ستانداردی کوالیتی لەلایەن سکروجی سکۆتەوە دانراوە، و سوزانا یۆرک فارس بەهەمان شێوەی خاتوو کراتچیت. بەڵام ئەو گەوهەرە ڕاستەقینەیەی لێرەدا دەدۆزرێتەوە، ئەدای ئەنتۆنی واڵتەرزە گەنجەکانە وەک تیمێکی بچووک؛ لە دڵەوەیە بەبێ ئەوەی هەرگیز ببێتە ماودلین، و بە سادەیی یەکێکە لە باشترین لێکدانەوەکان-- و ڕاستەقینەترین-- کە تا ئێستا لە فیلمدا پێشکەش کراوە.<br /><br />کاپێکی پاڵپشتی نایاب ڕۆجەر ریس (فرێد هۆلیوێڵ، و هەروەها گێڕەرەوەکە لەخۆدەگرێت لە فیلمەکە)، کارۆلین لانگریش (جانێت هۆلیوێڵ)، لوسی گوتتەریج (بێلی)، مایکل گۆف (مستەر پول) و جوان والی (فان). پێشکەشکردنێکی بێ کەموکوڕی، ئەم وەشانەی `کارۆلێکی کریسمس' ستانداردێک دادەنێت کە دەبێت هەموو ئەوانی دیکە لە بەرامبەریدا پێوانە بکرێت؛ هەرچەندە ڕەنگە چەند وەشانی بینیبێتت، سەیرکردنی ئەم جۆرە وەک ئەوە وایە بۆ یەکەمجار بیبینیت. وە بۆ هەمیشە دوای ئەوە، هەر کاتێک بیر لە سکروج دەکەیتەوە، ئەو وێنەیەی کە مێشکت بۆی دەهێنێتەوە، دەبێتە وێنەی جۆرج سی سکۆت. ئەم فیلمە ئەزموونێکی تەواو سەرگەرمکەر و جێگەی ڕەزامەندییە، داوای جێگەیەک دەکات لە خشتەی ساڵانەی ئاهەنگەکانی جەژنی هەموو ماڵێکدا. من ئەم یەکە 10/10 هەڵدەسەنگێنم.
