سەرەڕای سەرکەوتن لە بواری کۆمیدی یان درامادا، بەڵام دەرهێنەرانی تورکیا لە فیلمی ترسناکدا شکستیان هێناوە. "Okul-d@bbe" نموونەی باشن بۆ فیلمە ترسناکە ترسناکەکان.

بەڵام ئەگەر سەیری "Gen" بکەیت تێدەگەیت کە ئەوە مانگرتنە. کەش و هەوای فیلمەکە سەرنجڕاکێش و تاریکە. هەروەها تایبەتمەندییە تایبەتەکان ڕەنگاوڕەنگن و هەرزان نین. دەنگەکان لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت، بەڵام سیناریۆکە بە تەواوی تەواو نییە و تەوەری فیلمەکە ئاساییە.

لە ئەنجامدا "Gen" هیچ جیاوازییەک بۆ فیلمە ترسناکەکان زیاد ناکات، بەڵام بێهیوا ناکات هەوادارانی تریلەر. لەم ڕووەوە بۆ یێسیلکام و تورکیا سەرکەوتووە. (7/10)
