دەبێ بڵێم، سەرم سوڕما لە کوالێتی فیلمەکە. زۆر باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد. سیناریۆ و نواندن تا ڕادەیەک باشە. دەرهێنەرەکەش بە هەمان شێوە کاری باشی کرد. هەرچەندە هەندێک دیمەن کەمێک چەقبەستوو دەردەکەون، بەڵام بە گشتی فیلمێکی شایستە و شایستە. بیرۆکەکە بە دڵنیاییەوە درەوشاوە بوو و ڕاستییەکان تا کۆتایی خۆیان ئاشکرا نەکرد. کەش و هەوای نەخۆشخانەی دەروونی زۆر باش بوو. پڵۆتەکە ڕوون و بەردەوام و بیری باش بوو. ڕەنگە هەندێک کەس کەمێک بێزارکەر بزانن هەرچەندە لەبەرئەوەی هێڵی چیرۆکەکە زۆر تەرکیز کراوە و کاتەکانیان بۆ پەرەپێدانی کارەکتەر و چیرۆکەکان دەگرن. ئەخلاقی چیرۆکەکە، فیلمێکی شایستەیە بۆ ژانرەکەی و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە.
