قفڵکردنی کچەکانت یەکێکە لە باشترین کۆمیدییە ڕۆحییە بەرزەکان کە تا ئێستا بینیومە.

بە هەڵە تێگەیشتووە لەبەرئەوەی کەمیی بەهاکانی "شرۆڤەی کۆمەڵایەتی" نییە کە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەو ڕۆژە (1969) پێویستە ببن سەرکەوتوو.

کارەکتەرەکان تەنزێکی سەرەکین لە خەڵکی ڕۆژانە و لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە بەو مەبەستە یارییان کردووە.

کریستۆفەر پلومەر بە تایبەتی گەشاوە دەدرەوشێتەوە وەک لۆرد فۆپینگتۆن، ئاغایەک کە قژی زۆر گەورەیە بۆ ئەوەی لە دەرگاکەدا جێی ببێتەوە.

پلانەکە شتە ئاساییەکانی سەدەی 18 دەگرێتەوە؛ ناسنامەی هەڵە، ڕۆمانسیەتی پووچەڵکراوە، بەرپرسانی گەندەڵی حکومەت و گاڵتەجاڕی لە هەموو وەرچەرخانێکدا.

وەڵامی پرسیارەکان دەداتەوە: چی ڕوودەدات کاتێک 4 شمشێربازی، بە تامەزرۆییەوە دەریاوانەکان لە مۆڵەتدان لە شارۆچکەیەکی بچووکی کەنار دەریا بەریتانی؟ وە، ئەوان بەشداری کێ دەکەن و چۆن هەمووی دەردەکەوێت؟

سەرەڕای خراپی لە بۆکس ئۆفیس، جل و بەرگی نایابی هەیە، مۆسیقایەکی نایاب(بە پشتبەستن بە شانۆی میوزیکاڵەکانی شانۆی دەریاچە بە هەمان ناو ), Great,Lively نواندن و سێتەکان کە بە ئاشکرا ڕەسەنن.

کە هەرگیز لە VHS یان DVD بڵاو نەکراوەتەوە بەڕاستی شەرمەزارییە، بەو پێیەی ڕۆژانە زۆر فیلمی خراپ بڵاودەکرێنەوە.
