ئەم فیلمەم بینی ١٢ ساڵ لەمەوبەر لە کەناڵی TNT. ڕۆژی لەدایکبوونی سوزانا یۆرک بوو و ئەم فیلمەیان وەک تایبەتمەندییەکی دووانە لەگەڵ تۆم جۆنز (١٩٦٣) پیشان دەدا. لەو کاتەوە ئەم فیلمەم لە تیڤی نەبینیوە. من حەزم لە بینینی ئەم فیلمە بوو چونکە یەکێک لە ئەستێرەکان جیم دەیل زۆر کۆمیدی و بەتوانایە، وەک سەیلەری شەهوەتباز. من باوەڕم وایە کە ئێستا دەیل گێڕانەوەی کتێبەکانی هاری پۆتەر لەسەر کازێت دەکات، بەڵام بەهەر حاڵ ئەو تەواو کۆمیدییە. ئەمە کۆمیدیای خێرا و پەلەوەرە. لەسەر VHS یان DVD نییە. پێویستە وێنەکانی کۆڵۆمبیا بەناو کۆمەڵەی فیلمەکانیاندا تێپەڕن، و بیر لە نۆژەنکردنەوە و بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە بکەنەوە بۆ DVD. کریستوفر پلومەر وەک لۆرد فۆپینگتۆن پێکەنیناوییە، ئیان بانن هەروەها زۆر گاڵتەجاڕانە وەک دەریاوانەکە. ئەمە کۆمیدیایەكی باودییە، ئەو جۆرە فیلمەی مرۆڤ چیتر نایبینێت، بە بەهای بەرهەمهێنانی گەورەی. ***1/2 ئەستێرە لە دەرەوەی ****
