کاتێک کە وێستگەی تەلەفزیۆنی ناوخۆییمان بۆ یەکەمجار خرایە بازاڕەوە، زۆرێک لە خشتەکانی پڕکرد لە بەرنامە کۆنەکانی بەریتانیا. "کچەکانت قفڵ بکە!" بەپێی پێویست پەخشکرا، و من -- بە چەند چرکەیەکی سەرەتایی فیلمەکەدا وەرگەڕام -- لە شریتێکی سپیدا دەرکەوت. باشترین شت کە تا ئێستا کردوومە.

ئەکتەرەکان بە جوانی لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا گونجاون و دەیانهێننە ژیانێکی خۆش، تەواو بە لەهجەی گونجاو (کفینگتۆنی کریستوفر پلۆمەر تۆ لە درزەکاندا بەجێدەهێڵێت، وەک چۆن ویل هۆیدن و خێزانەکەی)) . دوو جار entenders زۆرن، ویلەکانی هێڵی پڵۆت لە ناو ویلەکاندا تێکەڵ و هاوتای کارەکتەرەکان، گاگەکانی بینینی پێکەنیناوی لە هەموو دیمەنێکدا lurk، و کۆمێنتەکانی Risqué بە شێوەیەکی بەردەوام دەکرێن.

من فیلمەکەم پیشانی هاوڕێیانم دا چەند کەسێک ساڵانێک لەمەوبەر و ئەوان پارچەیان بە "گەنجینەی ونبوو" ناوبرد، ئەوەندەی بۆ کاستەکە ئەوەندەی بۆ چیرۆکەکە بوو. تا ئەمڕۆ دەتوانم تەنها بیرکردنەوە لە دیالۆگەکە درز بکەم. ئەگەر ئەم گەوهەرە هەرگیز ڕێگەی خۆی بۆ بڵاوکردنەوەی DVD بدۆزێتەوە، من لە پێشەوەی هێڵەکەدا دەبم.
