من ئەم ئەنیمەم خۆشدەوێت! من سەرم پێدەکەنی بە هەموو گاڵتەجاڕییەکان و توندوتیژییەکان (زۆربەی لە "پاییان"ی ئاکانێ ڕانما بەڵام کورتکراوەی کەمتەرخەم) بۆیە ڕانما شایەنی ئەوەن بەڵام ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی هەموارکردنەوە...Clumsily. کارەکتەری سەرەکی ڕانما دەچێتە چین بۆ ئەوەی ڕاهێنان بکات تەنها بۆ ئەوەی بکەوێتە ناو بەهاری نەفرەت لێکراوی جوسێنکیۆ و کاتێک بەهۆی ئاوی ساردەوە دەڕژێت، دەگۆڕێت بۆ کچێک. لەو کاتەوە ئاژاوەیەکی پاکی یەک لە دوای یەک. لە نێو ستاند ئاوتەکاندا دوو برای شێت و خوشکی کونۆ و کۆداچی، شامپۆی سێکسی، ئەو هاپۆساییە چەوتەی کە هەموویان کێشەیان بۆ پاڵەوان/پاڵەوانەکەمان دروست دەکرد. هەرچەندە ئەوە جێنما باوکی خۆپەرستی ڕانمایە کە زۆربەی کات تاوانبارە بۆ ئەو گێژاوە. ئەگەر کەسێک ئەنیمەی دەوێت کە کۆمیدی بێت، ئەمە ئەو ئەنیمەیە. لەگەڵ دۆبەکانی ژاپۆنیدا نازدارتر و باشترە.
