بۆیە من خۆم بە زۆر گەورە دەزانم لە دیمەنی ئەنیمەدا، لەگەڵ زۆر کەم نمایشدا بە سادەیی سەیری ناکەم.

ئەم نمایشە، بەڵام، من پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک.

تەواو ئەگەری هەیە لەوانەیە ڕەسەنترین زنجیرەکان تا ئێستا، ئەوە تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە دەمتوانی داوای بکەم. چیرۆکێکی لاوەکی، ئەگەر بڵێین، دەربارەی خۆشەویستییەکی بێ مەرج کە وەرناگیرێت، کۆمیدییەکی زۆر ئاشکرا، و کاستێکی زۆر باش لە نواندنی دەنگی (هەردوو وەرگێڕانی ژاپۆنی و ئەمریکی).

ئەگەر نەک بۆ لایەنی ترسناک و کۆمیدی بۆی، ئەوە دەبوو، تەنها ئەنیمەیەکی تر.

کەم یان زۆر، وەک تێبینیم کردووە، 'خۆشمبوێت یان ڕقت لێی بێت'، زۆر کەم کەس کە بینیومە ناساندوو بۆ ئەم زنجیرەیە کۆتایی بە ناڕەزایییەک دێت بۆی.

ئۆڕیجیناڵ تا ناوەڕۆک، لەگەڵ هەموو شتێک کە دەتوانیت لە پاشنیوەڕۆیەکدا داوای بکەیت، گرەو لەسەر ئەم زنجیرەیە بکە. من ئامادەم دڵنیاتان بکەمەوە کە چێژیان لێ وەردەگریت.
