واو... مەبەستم ئەوەیە واو ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین چیرۆکەکان کە تا ئێستا چانسی خوێندنەوە/چاودێریم هەبووە. هەموومان ئەم چیرۆکە بەناوبانگە دەزانین. دوو هونەرمەندی جەنگی، پیاوێک و کوڕەکەی، دەچنە سەر ڕاهێنان لە کانییە نەفرەتییە قەدەغەکراوەکان و لەکاتی پشتگوێخستنی هۆشدارییەکانیاندا هەردووکیان لە بەهارێکدا دەکەونە خوارەوە. باوکەکە، جێنما، بەهاری پاندای خنکاو. و ڕانمای تەمەن ١٦ ساڵ، بەهاری کچە خنکاوەکە. ئێستا لەگەڵ هەر پەرژینی ئاوی سارددا دەگۆڕێت بۆ ئەو بوونەوەرەی کە بە ناوی ئەو کانییە کە تێیدا نیشتنەوە. نەخێر، thats تەنها سەرەتایەکە. وەک ئەوەی یەکێک بێت لە بەهێزترین هەرزەکاران کە تا ئێستا بوونی هەبێت کە دەگۆڕێت بۆ مێینەیەک بەس نەبووە، ڕانما دەبێت مامەڵە لەگەڵ مامۆستایانی هونەری جەنگی شێت و سەدان شێوازی هونەری شێت بکات، بنەمایەکی شێتانەی ئامادەیی، نەیارەکان ڕاست و چەپ کە خاوەنی گۆڵێک بۆ یەکلاکردنەوە لەگەڵ ڕانما ویزەری ئەوە بۆ تێکدانی ژیانیان لە سەرەتاوە بە جۆرێک یان بۆ "کۆتایی" ئازیزانیان. وە باس لە ئازیزانم دەکەین، من ئاگاداری ئەوەم لەدەستداوە کە چەند جار کوڕێک یان کچێک عاشقی ڕانما بووە. وە جارێکیش نەزگیرانەکەی بووە، ئاکانێ. و thats تەنها لە چەند بەشی یەکەم/ئەڵقەی زنجیرەکە.<br /><br />چیرۆکەکە خۆی سەرسوڕهێنەرە. من هەرگیز تووشی شتێکی زۆر شێت نەبووم، زۆر سەیرە، بۆیە... بۆیە... لەم جیهانە دەرچووم و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە دابەزیوە بۆ سەر زەوی و باوەڕپێکراو... تەنانەت ناتوانم بە تەواوی وەسفی بکەم. ئەو تەنها چیرۆکێکی دڵڕفێن thats ئەوەندە ئاسانە بۆ چوونە ناو. ئەوەی من حەزم لێیە لەو بابەتەدا نوکتەیە. جارێک نەبووم بە دەنگی بەرز لەم مانگاوە پێکەنینم نەهاتە دەرەوە، و پێویست ناکات هیچ کام لەو شتە تاقیکارییانەی کە لە سیمپسۆن یان شتێکی لەو جۆرەدا دەیگریت تاقی بکەمەوە. دەمتوانی هەر بەشێکی کۆمیکەکە بخوێنمەوە و لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنم. شتێکی تر کارەکتەرەکانە. ڕانما، تۆ پێت وابوو کە زۆر بەهێز دەکات دەبێتە سێتێک بۆ دواوە بەڵام نوو... لەگەڵ هەر کێشەیەکی بچووک چیرۆکەکە فڕێی دەداتە سەری ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات تەنها بۆ ئەوەی نیوەی کاتەکە بژی و کەسایەتییەکەی ئەو کوڕە گەنجە گەمژەیە دەبێت ئەوە دەبوو وا دیارە بەڵام کاتێک خراپترین دێتە خراپترین ئەو دەتوانێت ببێتە زانایەکی حیسابکەر. وە بیرکردنەوە، لە سەدان چەوت لە نمایشەکەدا، ڕانما کە ڕقی لە بیرۆکەی چەوتەکانە کە هەموویان پێکەوەن لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە شارۆچکەکەیدا دادەنرێت، زیاتر لەلایەن ئاکانێ، خراپترین چەواشەکار کە تا ئێستا بژیت. جێنمای باوکی، پێت وابێت کارەکتەری باوکەکە تێکەڵ بە پاشخانەکە دەبێت ڕاستە؟ ڕاست! بەڵام هەر کاتێک هەندێک ڕوناکی ڕوناکی هەبوو... ئەو تەنها هۆکاری زیاترت پێدەدات بۆ ئەوەی ڕقت لێی بێت هێشتا لە هەمان خۆشت دەوێت! پێت وایە خراپترین باوکت لە ئەنیمەیەکدا دەزانیت؟ تۆ گێنمات نەبینیوە. ڕیۆگا، ڕەنگە یەکێک بێت لە گەورەترین ڕکابەرەکانی ڕانما و کارەکتەری دڵخوازی من (تەنیشت ڕانما)... و ڕەنگە یەکێک بێت لە تاکە کەسانێک کە لە ڕاستیدا دەتوانێت بەرگەی بگرێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەهێزترین کارەکتەری زنجیرەکە بەڵام دوو هەڵەی هەیە، یەکێکیان نەفرەتەکەیەتی کە دەیکاتە بەرازی ساوا بەڵام خراپترین هەڵەی ئەو... نەبوونی هەستی خۆیەتی لە ئاراستەدا! پاشان ئێمە هەمانە... دەزانی، دەتوانم چەندین کاتژمێر لە کۆمپیوتەرەکەدا بەسەر بەرم بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو کارەکتەرەکان، چیرۆکەکە، هەموو شتێک ئەرێنی دەربارەی بەڵام ئەوە تەنها بێمانا دەبێت.<br /><br />چێککردنی زنجیرەکە ئەگەر تۆ هێڤن بکەیت 'ت، ئێستا! پەشیمان نابیتەوە! هەرچەندە من ئامۆژگاریم دەکرد کە سەرەتا کۆمیکەکە بپشکنیت. من حەزم لە ئەنیمە، بەڵام هەندێک کێشەم هەبووە لە بەدەستهێنانی زنجیرەکە بە نرخێکی باش. و نیتپیکێکی بچووک، پێدەچێت نوکتەکە وەربگێڕێت بۆ ئەنیمە و هەروەها مانگا. پێم وایە بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە کۆمیکەکە زیاتر کارتۆنی بۆ من دەردەکەوێت. بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، بردنەوەی بردنەوە! 10 لە 10!
