دان بەوەدا بنێم کە یەکەمجار 1/2 ی ڕانمام هەڵگرت کاتێک لە دەوروبەری دوانزە ساڵان بووم. من لە کتێبخانە بووم و بە نائومێدیەوە بەدوای شتێکی باشدا دەگەڕام بۆ خوێندنەوە. پاشان، چوومە بەشی کۆمیک/مانگا و ئەم کتێبەم بینی. لە چەند خوێندنەوەی یەکەممدا لە ڕێگەی ئەو بابەتانەی کە لە ڕاستیدا نەمدەزانی چی ڕوودەدات، بەڵام دەمزانی کە زۆرم خۆشدەوێت. تەنانەت بۆ چەند خوێندنەوەیەکی دیکەش بردمە ماڵەوە. ڕاشکاوانە بڵێم، من هیچ شوێنێکم نەدەگەیشت. و پاشان، نزیکەی پێنج مانگ (من 16 ساڵم ئێستا) پێش ئێستا هاوڕێکەم سەیری هەندێک زنجیرەی ئەنیمێی دەکرد و بیرم هاتەوە دەربارەی ئەم مانگایە. بیرم نەدەچوو ناوی چی بێت، بەڵام بیرم هێنایەوە کە نووسەرەکە ڕومیکۆ تاکاهاشی، دروستکەری ئینو یاشایە. گووگڵم کرد، و پاشان بڕیارێکی پەڵەدارم دا بۆ بینینی هەر ١٦١ ئەڵقەکە. سەرەتا کەمێک لە گرافیکەکانی ساڵی ١٩٩٠ فڕێدرابووم، بەڵام لە کۆتاییدا لە ڕاستیدا گرنگ نەبوو. هیچ ئەنیمێک تا ئێستا وا لە من نەکات پێکەنینم پێبکەنم و بیگەڕێنمەوە، جارێکی تر سەیری بکەمەوە. جارێک لە ماوەی ڕۆژێکدا سەیری ٤٥ ئەڵقەی لەسەریەکم کرد. نازانم چۆن کردوومە... بەڵام نەمتوانی بوەستم. لە کۆتاییدا، دوای نزیکەی دوو ڕۆژ، وەسوەسەم گەورە بوو. تەنانەت خەونم دەبینی--هەرچەندە ئەمە شێتانەیە--دەربارەی سەیرکردنی ڕانما. هەرگیز زنجیرەیەکم نەدۆزیوەتەوە کە ئەوەندە چێژبەخش و زۆر کۆمیدی و زۆر دڵخۆشکەر بێت بۆ سەیرکردن. تا ئەمڕۆش 161 ئەڵقە بەس نییە بۆ ئەوەی من ڕازی بم. بێگومان کۆتایی کلیفهانگەر بەس بوو بۆ ئەوەی وا لە من بکەم بچمە سەر بۆنکەرەکان، بەڵام زنجیرەکە بە تەنیا بەس بوو بۆ ئەوەی وا لە من بکات بەردەوام بم لە خوێندنەوە. <br /><br />Ranma 1/2 باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی Ranma Saotome و باوکی Genma Saotome. هونەرمەندەکانی جەنگی چڕ. ئەوان ئەوەندە چڕن، کە چوونە شوێنی مەشق و ڕاهێنانە کۆنەکانی چین و بوونە 'نەفرەت لێکراوی'. زەوییەکە پڕ بوو لە حەوزە جیاوازەکانی کانیاوەکان و ئەگەر لە یەکێکدا بنیشێیتەوە، ئەوا شێوەی هەر شتێک کە لەوێ خنکاوە کاتێک لە ئاوی سارددا دەکوڵێنرێت، دەگریت. بۆ گێنما، ئەوە پاندایەک بوو، و بۆ ڕانما کە... کچ بوو! چیرۆکێکی زۆر فێڵبازانەی خۆشی و خۆشەویستییە. لەسەرووی ئەوەشەوە، جێنما بەڵێنی هاوڕێکەی دەدات کە ڕانما هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە کچەکانی دەکات کە دۆجۆی تێندۆ بە زیندووی بهێڵێتەوە. 'کۆرس ئەو کەسەی کە لەگەڵدا هاوتای دەکات لەگەڵ ڕقەکانی ڕیخۆڵەکانی و هەستەکانی یەکتر. دیارە ئەوان دەست دەکەن بە حەزکردن بە یەکتر، بەڵام هەردووکیان بۆ ئەوەی دان بە خۆبەزلزانیندا بنێت. بەڵام.. جێنما مێژووی ئەنجامدانی ئەم کارەی هەیە. بەڵێنی ڕانمای بە زۆر کچ دا. <br /><br />متمانەم پێ بکە. شایەنی سەیرکردنە. گاڵتەجاڕانە و دڵگیرە و لە هەموو دەوروبەری سەرسوڕهێنەرە.
