''Ranma 1⁄2" خۆشەویستترین ئەنیمەی منە لەلایەن Rumiko Takahashi. ژنەکە بەڕاستی دەزانێت چۆن بە چیرۆکێکی باشەوە سەرقاڵمان بکات، ئەوە تەنها کۆمیدی نییە، بەڵکو ئەنیمەی ئەکشنیشە. کوڕێکی هەرزەکار کە هەروەها شارەزایە لە بواری هونەری جەنگیدا، ڕانما بەهۆی ڕێکخستنی هەردوو باوکەوە سەرقاڵی ئاکانێیە، کە هاوڕێی گەورەن و لە ماوەی چەندین ساڵدا پێکەوە ڕاهێنراون. خوشکی تێندۆ: کاسومی کۆنترینە و زۆر شیرینە و نەبیکی ناوەڕاستە و زۆر حەزی لە بردنەوەی پارە نییە گرنگ نییە چی ڕوودەدات.

Ranma و Akane شەڕ دەکەن بەردەوام،بەتایبەت چونکە هەردووکیان زۆر خراپن توڕەیی، و کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە ڕانما دەبێتە کچ کاتێک ڕژان بە ئاوی سارد و هەروەها باوکی دەبێتە پاندا، زۆر کارەکتەری نوێ و بارودۆخ دەست دەکەن بە ڕوودان.هەروەها هۆکاری گۆڕانکارییەکە دەدۆزنەوە: لەکاتی شەڕکردن، ڕانما و باوکی لە ڕووبارێکی نەفرەت لێکراویدا کەوتە خوارەوە، بەڵام نەک هەر ئەوان ئەم جۆرە چارەنووسەیان هەبوو...<b R />
ئەگەر سەیری ''Ranma 1/2''ت کرد و بەدڵت بوو، من پێشنیار دەکەم ''inuyasha'' و ''maison ikkoku”، دوو دروستکردنی باشی دیکە لە دەستەکانی ڕومیکۆ.
