یەکەم شتەکان یەکەم، ئەدیسۆن چێن کاری خەیاڵی و باوەڕپێکراو وەک کەسێکی کەمبۆدیای کرد، لە زبڵدانەکان و ئەڵقەیەکی گلادیاتۆری لەدایکبوو و پەروەردەی کرد، کە لەوێدا پیشەکەی خۆی لە پاتری ساڤاج وردتر کرد بۆ ئەوەی بتوانێت بژی، لەسەر مانترای کوشتن یان ژیاوە. کوژراو بێت. لە ڕۆڵێکدا کە دیالۆگێکی کەمی هەبوو، یان لانیکەم چەند دێڕێک لە کەمبۆدیا/تایدا، نمایشەکەی زۆر ناچارکەر بێت، ڕەنگە ئەوەی دەبوو لە ئۆتۆمبێلی جێت لی دانی سەگەکەدا بێت، کە پیاوێک بە تاکە مەبەستی شەڕکردن پەروەردە دەکرێت، وە لەسەر پەنجەی کەسێکی تر.<br /><br />وەک دانی سەگەکە، ئەو زنجیرە شەڕە ڕووتانەی کە زۆر باسیان دەکرد، لە ڕووی ستایلەوە کۆریۆگرافییان بۆ کراوە، بەڵکو وەک فیستیکۆفی ئاسایی و دڕندانە دیزاین کراون، کە هەموو شتێک تێیدا دەڕوات. ڕەنگە ئەمە هەستێکی ڕیالیزم و گریانی هێنابێت کاتێک دەبینیت کارەکتەرەکان لە قوڕگی یەکتردا دەیخەنە دەرەوە، لە بەرگریکردن لە ژیانی خۆیان لە کاتێکدا لە کەسانی دیکە دەیبەن. فیلمێکی ڕەش و زەق و تاریکە هەم بە شێوەیەکی زارەکی و هەم بە شێوەیەکی مەجازی، و ئەمەش جیا دەکاتەوە لە ڕاکردنی ئاسایی لە بەرهەمهێنانی تریلەری پۆلیسی میل.<br /><br />ئێدیسۆن دەمانچەیەکی بەکرێگیراو لە کەمبۆدیا دەژەنێت، کە دەبێتە هەڵاتوو لە هەڵهاتوو لە هۆنگ کۆنگ، لە هەڵاتن لە پۆلیسەکانەوە وەک پیکاپەکەی بە هەڵەدا بوو. پێشەنگی ڕاوکردنەکە ئەو تیمەیە کە چیونگ سیو-فای سەرکردایەتی دەکات، کە دەبێت لەگەڵ پشکنەری ئەندامی ماڤریک تی (سام لی)دا ڕوبەڕو بێتەوە، کە بوونی و قبوڵکردنی لە تیمەکەدا پەیوەندی بە گوناهەکانی باوکیەوە هەبووە. بەم شێوەیە یارییەکی پشیلە و مشک لە سێبەرە تاریکەکان و سێبەرەکانی لایەنی تۆواوی هۆنگ کۆنگ دەست پێدەکات.<br /><br />چیرۆکەکە خۆی لەسەر چەندین ئاست کاردەکات، بە تایبەت لە توێژینەوەکانی کارەکتەری فیلمی The Hit-Man، و پۆلیس. لە دیوی بەرامبەری یاسادا، لەناو هەر کارەکتەرێکدا نابینین نەک ڕەش و سپی، بەڵکو سێبەرەکانی خۆڵەمێشی. لەگەڵ فیلمی The Hit-Man، لایەنی خەمخۆری ئەو دەبینین کاتێک پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەبوو و هەستی خۆشەویستی بۆ کچێک (PEI PEI) پەرەپێدا، هەستێکی پێگەیشتن و ناسکی و ئاشکراکردنی دڵێکی زێڕ دەگەیەنێت. پۆلیسەکە، بە تاکتیک و هەڵوێستی جێی پرسیارەوە، وا دەکات پرسیار بکەیت کە مرۆڤ چۆن دەجووڵێت کاتێک ئامادەیە هەر کارێک بکات بۆ ئەوەی کارەکە ئەنجام بدات. چەندین سات و سات و پرسیاری ئەخلاقی سەرنجڕاکێش هەیە، لەسەر ئەوەی کە چۆن ستراتیژییەتی دژە پاڵەوان و نەفرەت لێکراو دەگیرێتەبەر. تۆ دەپرسیت، چی پیاو دروست دەکات، و چی دڕندەیەک دروست دەکات، و ئەگەر مەیلی گۆڕینی لایەنەکانمان هەبێت بەپێی بارودۆخەکان - ئایا ئەو هێڵە تاریکەی ناوەوەمان هەیە لە هەمووماندا، لە مرۆڤەوە دەگۆڕێین بۆ سەگ، و سەگ بۆ سەگ پیاو? سەگ گازگرتن لە سەرەتاوە لە سەرەتاوە دەتگرێت و هەرگیز وازت لێناهێنێت تا کۆتایی، هەرچەندە خاڵ هەیە لە ناوەڕاستی ڕێگادا کە وا دیار بوو کێشراوە، بە تایبەت لە ساتەوەختە ناسکەکانیدا، و زۆر ئازار دەچێژێت کە نەزانێت کەی کۆتایی دێت. ئەگەر پێویست بێت دیمەنێکی دڵخواز هەڵبژێرم، ئەوا دەبێت ئەو دیمەنە بێت کە لە سەنتەری خۆراکی بازاڕدا هەیە - بە شێوەیەکی زۆر باش کۆنترۆڵکراوە و گەیاندراوە، لێوارێکی سەرنجڕاکێشی ساتەکانی کورسییەکەت. گوێبیستی نمرەی مۆسیقاش بن، و تۆ خەون نابینیت ئەگەر گوێت لە گریانی سەگەکان بێت.<br /><br />زۆر پێشنیار کراوە، بە تایبەت ئەگەر پێت وایە کە تۆ نزیکەی هەموو شتێکت بینیوە لە ژانری تریلەری پۆلیسەوە.
