پێش هەموو شتێک کە حەز دەکەم بڵێم ئەوەیە کە ئەدیسۆن چێن لە ڕادەبەدەر گەرمە و سام لی زۆر باشتر دەردەکەوێت لە پێش XD! ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە فیلمە ڕەسەنەکان کە تا ئێستا بینیومە؛ پێشینەیەکی شێوازی ژیانی هەژاری لە کەمبۆدیایەک نیشان دەدات. کەمبۆدیا (ئێدیسۆن ئاکا پانگ) بە دەوری خۆیدا دەڕوات و خەڵک دەکوژێت بۆ ئەوەی لە خۆی ڕزگاری بێت؛ بە درێژایی ژیانی ئەو کارەی کردووە. ئەرکی سام لی(وای) ئەوەیە کە کەمبۆدیا بۆ هەمیشە بگرێت. تۆنێک کردەوەی توندوتیژی هەیە بەڵام چیرۆکێکی باشی هەیە بۆی. فیلمەکە ململانێی نێوان ئەو دوو کارەکتەرە نیشان دەدات؛ هەردووکیان وەک سەگی تووڕە لە یەکتر دەدەن. بڕۆ سەیری PPL بکە...بە توندی suggessed!!! (Go HK Films)
