ئەمە دەبێت باشترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم.

سینەماکاری هەناسەبڕکێی کۆمپانیا لەگەڵ نواندنی سەرسوڕهێنەر و پڵۆتێکی گرنگ، و شاکارێکت هەیە.

سەگی گازگرتنی سەگ وای لێکردم لە کاتی هەندێک دیمەندا لێواری کورسییەکەم بگرم، لە کاتی هەندێکی تردا لە ترسناکییدا پاشەکشە بکەم، و دوای کۆتاییە کارەساتبارەکە لە فرمێسکەکانی خۆمدا خنکانم.

فیلمەکە کاریگەرییەکی قووڵی لەسەر من بەجێهێشت. دیمەنە توندوتیژەکان بە شێوەیەکی شۆککەر بە توندی لەگەڵ دیمەنە 'خۆشەویستییە' زەق و ناسکەکاندا بوون. فیلمەکە شایەنی ئەوە نییە کە ڕیزبەندی Cat III (ڕیزداری)ی خۆی هەبێت؛ هیچ دیمەنێکی ڕووت نییە بە هیچ شێوەیەک، دیمەنەکانی 'خۆشەویستی' تەنانەت ماچکردن یان 'دروستکردن'یان تێدا نییە.

ئەو پەیامەی کە ئەم فیلمە پێشکەشی کردم؟ هەموو مرۆڤەکان، هەرچەندە توندوتیژ یان دڕندانە دەرکەون، لایەنێکی ناسکیان هەیە. ئەدیسۆن چێن کاری نایاب دەکات لە ڕۆڵی کوژەری Pang.

من ئەم فیلمە 10/10 هەڵدەسەنگێنم. پێویستە سەیر بکرێت.
