سەگی گازگرتنی سەگ بۆ هەموو کەسێک نابێت، بەڵام بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. پڕ لە شەق لێدان و چەقۆکێشان و تەقەکردن (بەڵام نیگەران مەبە – ڕۆڵی سەرەکی لێدانێکی ترسناکە)، بە باشترین شێوە دەتوانرێت وەک ڕۆمپی توندوتیژ لە ڕێگەی هۆنگ کۆنگ و کەمبۆدیا وەسف بکرێت. ئەدیسۆن چێنگ ڕۆڵی پانگ دەگێڕێت کە بکوژێکی کەمبۆدیایە لە شارەکەدا بۆ کوشتنی پارێزەرێک. سەرەڕای ئەوەی لە گەشتەکەیدا پیسە، بەڵام نزیکەی یەکسەر لەسەر مێزێکی گەورە لە ناوەڕاستی چێشتخانەیەکی دیار و گرانبەهادا دانیشتبێت. ئەگەر ئەمە بە شێوەیەکی کێویانە بۆ تۆ بێمانا بێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستە خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرێت. وەک ئاماژەیەکم کاری کرد بۆ ڕاگرتنی بێباوەڕی، و من زۆر خۆشترم بۆی کرد بۆی.

چاککردنی pang down wai (sam lee)، پۆلیسێکی گەنج و ئیدجی کە حەزی لە لێدانی خەڵکە نزیکەی وەک ئەوەندەی حەزی لە جگەرەکێشانە. وای هێڵێکی ورد دەبڕێت کە کاروباری ناوخۆیی هەیە کە لێکۆڵینەوەی لەگەڵدا دەکات، و باوکی کە پۆلیسێکی باشی ئەفسانەییە، لە کۆمادایە دوای گرێبەستێکی ماددە هۆشبەرەکان کە چووە باشوور (واتە ئەوەیە کە وای ڕێگە بە باوکی دەدات ڕاپەکە وەربگرێت بۆ مامەڵە گەندەڵەکانی خۆی ).

شەکیی ئۆتۆمبێل و کوشتنی زۆر و چیرۆکێکی خۆشەویستی سەیر و نائاسایی هەیە کە لێرەدا پێشکەش دەکرێت، هەموویان بە شێوازی نزیکەی کتێبی کۆمیک یارییان پێدەکرێت. من گومانم هەیە کە نوکتە بە ئەنقەست بووبێت (کەس بێ چاوی بێ چاو بۆ ئەو بێمانایە کە سروشتی زۆری لەسەرە) بە ئەنقەست بەکارناهێنێت)، هەرچەندە سروشتی سەروو سەرەکی ژمارەیەک لە هاوڕێ ئامادەبووانم لەدەستدا. بەلایەنی کەمەوە سێ خاڵ هەیە کە ڕەنگە فیلمەکە کۆتایی هاتبێت، و لە 109 خولەکدا ڕەنگە سوودی لە مۆنتاژێکی بێبەزەییتر وەرگرتبێت، یان سڕینەوەی یەکێک لە تەڕە گێڕانەوەکان (ئەو شتە سووکانە بە باشی کاریان دەکرد، بۆیە من بەجێم دەهێشت. کارلێکەکان لەگەڵ سێ باوکەکە).

من مەیلی ئەوەم هەیە کە پاسێکی (بەرز)ی پێ بدەم، بەڵام ئەگەر تەنها لەبەر کۆتاییەکەی بێت – بە دەگمەن گوێم لە زۆر کەس بووە کە بە دەنگی بەرز پێدەکەنن بە دەنگی بەرز ئەوەی دەبوو ساتێکی زەق و زەق بێت. ئەمە یەکێکە لە کۆمەڵێک هاوڕێ کە خۆشیان دەوێت گاڵتەجاڕ
