درامای تاوانی زۆر گرژی لە کۆمپانیای پو-سۆی چیانگ، دەرهێنەری فیلمی "ماڵی شیرینی ماڵەوە". بە زمانی تۆن، "Run and Kill" ی بیلی تانگی بیر هێنامەوە، هەرچەندە بەو شێوەیە پۆلێشکراو نییە. سەرەڕای ئەوەش، ئەوە بەشێکی سەرنجڕاکێش و کەموکوڕی فەسادە لەبارەی تاقانێکی کەمبۆدیا، پانگ (ئێدیسۆن چێن)، کە دەگاتە هۆنگ کۆنگ بۆ کوشتنی پارێزەرێک. لەکاتی هەڵاتنی لە شوێنی ڕووداوەکە، هاوبەشی پۆلیسی سام وای دەکوژێت، کە بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون، لە ناوەڕاستی مامەڵەکردندایە لەگەڵ باوکی مردووی، بۆیە سام دەست دەکات بە ڕاوکردنی شێت و وەسوەسەیی بۆ ئازار کە لە ئەنجامدا نزیکەی دەیان کەس دەبێت تەرمی مردوو و توندوتیژی بێوچان. دەبێت لەم دواییانەدا شتێک لە هەوادا هەبێت چونکە من هەرگیز نەمدیوە مرۆڤەکان بەو شێوەیەی کە لەم دواییانەدا لە یەکتر دەربچن لە یەکتر دەردەکەون. ئەمە شتێکی تاریکە، شتێکی ناشرینە، هەر بۆیەش زۆر بەشەکیم لێی، منیش چەپڵە بۆ ڤایبەکەی داونبیت لێدەدەم. لە ڕووی بینراوەوە دەستگیرکردنە و دیزاینی دەنگ زۆر ناوازەیە. بە شێوەیەکی دراماتیک، هەموو شتێک بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە تا هەموو کارەکتەرێک خۆی لە جیهانێکی ئازاری هاوارکەردا دەدۆزێتەوە. ژێرپلۆتێک کە پەیوەندییەکەی پانگ بە کچێکی دەستدرێژی سێکسیەوە هەیە، قووڵی بۆ چیرۆکەکە زیاد دەکات و ئەکتێکی چوارەمی سەرسوڕهێنەر دەخاتە ڕوو کە شانازی بە کردەوەیەکی وردی نەشتەرگەری گرۆتێسکەوە دەکات.
