من سەیری دیڤیدی ئەم فیلمەم کرد کە هەروەها تراکی شرۆڤەیەکی نایابی هەیە (بە ئینگلیزی). پێدەچێت لە کەمبۆدیا (ژێرنووسەکان لە زمانی ئینگلیزیدا دەڵێن کارەکتەرەکە بە زمانی تایلەندی قسە دەکات بەڵام فیلمەکە دەڵێت کەمبۆدیا) پیاوێکی خراپەکاری زۆر توندوتیژە کوڕان پەروەردە دەکات بۆ ئەوەی بکوژ بن بە بەکارهێنانی برسێتی و ڕاهێنانیان بۆ شەڕکردن و کوشتن. پانگ دەنێرێت بۆ کوشتنی هەندێک کەس لە چین و لە کاتی کوشتنەکاندا هاوبەشی پۆلیسێک دەکوژرێت. پۆلیسی وەی تۆپێکی شل و شلۆقە کە نیگەرانە لە باوکی کە هاوکات پۆلیسە کە تەقەی لێ کراوە و لە کۆمادایە. سەرۆکی وەی هاوڕێی باوکی و نیگەرانە لە ڕەفتارە ناڕێکەکانی وای. نازانێت وای ئەو کەسە بوو کە باوکی گرت لە مامەڵەکردن لەگەڵ بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان و تەقەی لێکرد و خستییە ناو کۆما. پانگ لە کۆشکێکی زبڵدانی چەقۆییدا هەڵدێت و خۆی دەشارێتەوە کە تێیدا ژنێک دەناسێت کە هاتۆتە ئێرە بۆ دۆزینەوەی دایکی و بەردەوام باوکی دووبارە دەکاتەوە ڕێگەی پێنادات بڕوات (پانگ بە چینی قسە ناکات و لەم شتە تێناگا باوکێک کە وا دیارە سێکس لەگەڵیدا دەکات ڕەنگە ئەمە هۆکارێک بێت بۆ Cat III). وای زیاتر و زیاتر وەسوەسە دەبێت بۆ وەرگرتنی pang بەڵام pang نزیکە لە وەستاندنی. تەنانەت دوای ئەوەی پانگ بەلەمێک دەدزێت و ژنەکە دەباتە ماڵەکەی خۆی بۆ ئەو شوێنەی کە هاوسەرگیریان کردووە و ئەو دووگیان دەبێت وەی بەدوایدا دێت و پەیوەندی بە پیاوە خراپەکەوە دەکات (کە ڕاهێنان بە کوڕەکان دەکات) گرێبەستێک دەکات بۆ شەڕکردن و ڕاهێنان بۆ ئەوەی بتوانێت pang بەدەستبهێنێت. ڕوبەڕوبونەوەیەکی گەورە لە نێوان وای و پانگدا هەیە لەگەڵ ئەو ژنە ترسناکەی کە قوربانییەکە بووە قوربانییەکە و وای لە وای مردووە و pang منداڵەکەی لە دایکە مردووەکە ببڕێت تەنها بۆ ئەوەی بمرێت و وەک کوڕێکی داهاتوو بەجێی بهێڵێت بۆ ئەوەی وەک بکوژێک پەروەردە بکرێت. ئەم فیلمە بە جوانی وێنە گیراوە بە دەنگێکی نایاب. زۆر دیمەنی توندوتیژی زۆر دڕندانە هەیە. ئەو ژنەی کە نینۆکێکی درێژی هەیە لە پێی دەرهێنراوە. چەقۆ بۆ مل و جەستە. دەمانچەکان ڕاستەوخۆ تەقەیان لە سەری دەکرد. و چەندین لێدانی زۆر چڕ. ڕەنگە گریم چڕ و داونبیت بێت بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە.
