هەندێک لە کۆمێنتەکان لێرە لە IMDB سەگی گازگرتنی سەگیان بە فیلمە کلاسیکەکانی CAT III ی ساڵانی نەوەدەکان چاواردووە، بەڵام هەرچەندە بێ گومان دڕندانە و توندوتیژ و زۆر خراپە، ئەم فیلمە لە Pou-Soi Cheang لەڕاستی ئەو بەراوردکردنە بەدەست بهێنە. بەڵام هێشتا پەنجەیەک دەبەستێتەوە کە وا دەکات شایەنی کاتژمێر بێت، بە تایبەتی ئەگەر کردارێکی زەق و ڕەق شتێکی تۆ بێت.

edison Chen یاری Pang, A Cambodian Hit-Man دەکات کە گەشت دەکات بۆ هۆنگ کۆنگ بۆ هۆنگ کۆنگ بۆ ژنی دادوەرێک تیرۆر بکە؛ سام لی وایتە، ئەو پۆلیسە بێ بەزەییەی کە بڕیاریداوە بەدوایدا بگەڕێت، تێچووی هەرچییەک بێت. لەگەڵ داخستنی وی لە ئامانجەکەی، پانگ لە هیچ شتێکدا ناوستێت بۆ ئەوەی دڵنیابێت لە هەڵهاتنی خۆی- تا ئەو کاتەی کە چاوی بە یوی، کۆچبەرێکی زۆر نایاسایی دەکەوێت کە پێویستی بە یارمەتی خۆی هەیە بۆ ئەوەی لە ژیانی سووکایەتیپێکردنەکەی ڕزگاری بێت.

درامایەکی بێ وەستان توند بە سینەماکاری گەورە، دیزاینی دەنگی سەرسوڕهێنەر، نمرەی وەسوەسەئامێز، و نمایشی تۆکمە لەلایەن چێن و لی (هەروەها PEI pei تازەهاتوو وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی پانگ)، سەگی گازگرتنی سەگ یەکێکە بۆ هەوادارانی Hyper-violence ی ئاسیایی. هێڵەکانی سێبەری تۆڵەسەندنەوەی CHAN-WOOK PARK). چەقۆکێشان، تەقەکردن، لێدانی بێ بەزەیی: هەموویان بە بەردەوامی لەم فیلمەدا ڕوودەدەن و بەبێ چەواشەکاری لەلایەن دەرهێنەر چیانگەوە دەگیرێن.

بێگومان ئەمە ئەو جۆرە چیرۆکەیە کە قەدەر وایە کۆتایییەکی ناخۆشی هەبێت بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، وە دڵنیابە، زۆر بە باشی هەموو کەسێک لەم فیلمەدا دەمرێت (بەڕاست مردنی ناشرین). بەداخەوە، هێڵێکی ورد لە نێوان تراژیدی و کۆمیدی (بێ مەبەست) هەیە، و لە کۆتا ساتەکانیدا، سەگی گازگرتنی سەگ دەیبڕێت: لە دیمەنێکی کۆتایی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی زیادە دراماتیک، پانگ و وای لە شەڕدا قفڵ کراون وەک یوێیەکی دووگیان سەیری دەکات. لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی هەر سێیان تووشی برینێکی سەختی چەقۆ بوون لە کاتی فراکەکاندا، پانگێکی بریندار DIY CeasArean لەسەر (ئێستا مردوو) یوێ ئەنجام دەدات، کە چەند ساتێک پێش مردنی منداڵەکەیان دەگەیەنێت.

whilst ئەم فیلمە ڕەنگە ڕەنگە ئەم فیلمە ڕەنگە نەک پارچەیەکی 'کلاسیکی' زیادەڕۆیی لە هۆنگ کۆنگ، لەگەڵ کردارەکانی OTT بە شێوەیەکی هێڵنج و دیمەنە شیکەکان، هێشتا شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت.
