وەک من تێدەگەم، دوای ئەوەی چینییەکان دەستیان بەسەر هۆنگ کۆنگدا گرت، پشیلە بەناوبانگەکە. 3 فیلمی هۆنگ کۆنگ جۆرێک لە دیارنەمان. لانی کەم تا ئێستا، و ئەم فیلمە چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. دەمزانی درامایەکی تاوانکاریی زبرە کە دەچێتە ناوەوە، بەڵام یەکەم پشیلە بووە. 3 من کڕیومە کە بەم دواییە دروست کراوە، دڵنیا نەبووم چاوەڕوانی چی بکەم.<br /><br />مرۆڤێکی کەمبۆدیا دەچێتە هۆنگ کۆنگ بۆ ئەوەی هاوسەری دادوەرێک بکوژێت، کە هاوکات پارێزەرە . دەردەکەوێت، دادوەر ڕێکخستنەکانی بۆ ئەو کەسەی کە هیت-مانی تێدایە کردووە، چونکە ئەو دادوەرەکەی جیاکردۆتەوە، و هەڕەشەی وەرگرتنی هەموو پارەکانی دەکات. ئەمە هەمووی لە ماوەی دە خولەکی یەکەمدا ناسراوە، بۆیە هیچ شتێک نادرێت. دوای لێدانەکە، پۆلیسەکان بە خێرایی شوێنی هێرشبەرەکە دەدۆزنەوە، بەڵام لە هەوڵدان بۆ دەستگیرکردنی، چەندین ئەفسەری پۆلیس و هاوڵاتی مەدەنی دەکوژرێن. ئەو لە پۆلیس دەدزێتەوە و ئێستا پێشبڕکێکە لەسەرە بۆ ئەوەی کابرا بگرێت، پێش ئەوەی هەڵبێت بۆ کەمبۆدیا. ئەمە فیلمێکە کە هەرگیز نەوەستاوە، بەزەحمەت دەرفەتێک دەدات بە بینەر کە هەناسەی خۆی بگرێت. بەڵێ، زۆر توندوتیژە و چڕە، زۆرێک لە پۆلیسەکان دەکوژرێن، وەک ئەوەی کە هیت-مان زۆر زۆر سەختە شوێنپێی بگرێت، و کاتێک شوێنی ئەو دەدۆزنەوە، دەخەینە خوارەوە. لە ڕێگادا، پیاوە هێرشبەرەکە لە هەوڵدان بۆ شاردنەوەی زبڵدانێک، دەبینێت کە ژنێک دەستدرێژی دەکرێتە سەر و لەلایەن هەندێک پیاوەوە خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەو یارمەتی دەدات، و لە کابرا ڕزگاری دەکات، ئەویش ئەو کەسەی کە لە هەڵهاتنی لەگەڵ خۆیدایە ڕازی دەکات کە لەگەڵیدا بیبات. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، وەک ڕۆلەر کۆستەرێک وایە کە تەنها بەردەوام دەبێت لە جووڵە و جووڵە بە خێرایی زۆر، وەک ڕووداوێک دەبێتە هۆی ڕووداوێکی تر، و پۆلیس لە هەندێک کاتدا هەر بەقەد خراپ یان خراپتر وەک پیاوە لێدانەکە. نواندنەکە بە شێوەیەکی نائاسایی باشە، و شوێن فیلمسازی و وێنەگرتن لە کاتێکدا هەناسەبڕکێیە. لەم فیلمەدا هیچ شتێک نییە، تەنانەت بە کۆتایی زۆر باوەڕپێنەکراویشەوە. کۆتاییەکە زۆر بە باشی باوەڕپێنەکراوە، هەروەها کۆتایییەکی گونجاو بۆ هەموو کردار و توندوتیژییەکان. بەڵێ، توندوتیژییەکان لە هەندێک کاتدا دڕندانەیە، بەڵام ئەمە درامایەکی تاوانکاری زۆر بێمانایە، کە جۆرابەکانت دەکوژێتەوە. "Dog Eat Dog" بە دڵنیاییەوە پێویستی بە ئازادکردنی بەربڵاوترە، لەنێویاندا بڵاوکردنەوەی R1 بە دڵنیاییەوە. فیلمێکی نایاب، زۆر پێشنیار دەکرێت.
