کامێرای دەستی سادە هەردووکیان هەندێک هەستی بەڵگەیی نزیکەی ئەم فیلمە دەبەخشن، هەروەها پەیوەندی بە فیلمەکانی دۆگماوە هەیە.

ئایا هەرگیز بێزار بوویت لەو فیلمە پۆلیسانەی کە بە شێوازی هۆلیوود لەگەڵ کوڕانی بڕاونی کە ئەرکیان دەست دەکەوێت جەیمس بۆند بەدەست دەهێنێت ئایا ئیرەیی پێ دەبرد؟ بێزار بوو لە پۆلیسی تاقانە-ژیانی هاوسەرگیری، پیاوی جیابووەوە-بەڵام-خێزان-پیاو، دۆناتسی کەسایەتی و ڕاوچی سەخت؟ تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە کە کاری پۆلیسی ڕاستەقینە چۆنە؟

باشە، بۆ ئەڵمانیا، ئەم فیلمە پیشانت دەدات. لە باکوور لە نێوان ئەڵمانیای ڕۆژئاوا و ئەڵمانیای ڕۆژهەڵات، پێشتر DDR، کارمەندێکی پۆستەخانەیی لە کارەکەی دوورخراوەوە دەست بە کارەکەی دەکات، کە تازە لە قوتابخانەی پۆلیسەوە دوورە. ئەو بە خێرایی رێگەی خۆی دەدۆزێتەوە لە دەوری کڕیارە ئاساییەکان، و وەک پۆلیسێک خوو بە ژیان گرتووە... بەڵام ئەمە زۆر خۆش نییە.

فیلمە تاوانکارییەکانی تری ئەڵمانی وەک دێریک، دێر ئاڵتێ و سێتێرا ئەفسەرانی کەی شکۆیان هەیە قسەکردن بە هێمنی لەگەڵ گومانلێکراوەکان. ئەم پۆلیسانەی لێرە دەبێت مامەڵە لەگەڵ نزمترینەکاندا بکەن لەسەر پلیکانە کۆمەڵایەتییەکان. دیالۆگ و ڕیالیزمی باش ئەمە دەکاتە ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێش، تەنانەت زیاتریش ئەگەر ئەو بەشەی ئەڵمانیا کەمێک بزانیت.
