سەرەڕای ئەوەی زۆر دوور بووم لە چاوەڕوانییەکانم، بەڵام بە تەواوی سەرسام بووم بە سەگی گازگرتنی سەگ. من زۆرم پێ نازانێت نەمزانی، بەڵام لە بنەڕەتدا چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە فیلمێکی هونەری جەنگی/ئەکشن بێت لە نەریتی ستانداردی ئەکشنی هۆنگ کۆنگدا، کە من هەوادارێکی دڵسۆزم. لە کۆتاییدا شتێکی تەواو جیاوازم دەستکەوت، کە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نییە. لە کاتێکدا کە دەتوانرێت فیلمەکە بەو شێوەیە پۆلێن بکرێت، و بە دڵنیاییەوە هەندێک دیمەنی باشی کردار و دەست بە دەست لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فۆکۆسی سەرەکی نییە. کارەکتەرەکانی بێ سنوور گرنگترن بۆ فیلمەکە لە شەڕەکانی، شتێکی تا ڕادەیەک نائاساییە لە زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی هۆنگ کۆنگدا.<br /><br />بەڕاستی من تەواو سەرم سوڕما لە ئاڵۆزیی کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان لە فیلمەکەدا. کارەکتەری سەرەکی کە ئەدیسۆن چێن (کە بەڕاستی زۆر باشە) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە کۆتایی فیلمەکەدا بێ سنوور ئاڵۆزتر دەبێت لەوەی کە من هەرگیز پێموابوو دوای سەیرکردنی سی خولەکی یەکەم دەبێت. هەروەها کارەکتەرە پۆلیسییەکان بە تەواوی سەرکوتیان لە چاوەڕوانییەکانی من کرد. لە ڕاستیدا، وێناکردنی توند و ڕاستگۆیی لایەنی تاریکی هێزی پۆلیس کە بە دەگمەن دەبینرێت، لایەنی دڵخوازی منی فیلمەکە بوو. نازانم کە دەڵێم سەگ گازگرتن لە سەگ بە تەواوی چەمکە ئاساییەکانی تاوانباری خراپ، پۆلیسی باش دەشێوێنێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بە شێوەیەک دەشێوێنێت کە زۆرجار لە فیلمدا نابینرێت (بەداخەوە). زۆرێک لە فیلمەکان، بە تایبەت فیلمە ئەکشنەکانی هۆنگ کۆنگ کە من دەیدۆزمەوە، پۆلیس نیشان دەدەن کە ڕاشکاوانە ڕووناکییەکی زۆر نەزانانە ئایدیاڵە. ئەمە یەکێکە لە کەمترین شتە خۆشەویستەکانم لەم ژانرەدا. سەرم سوڕما کە بینیم سەگی گازگرتنی سەگ لە ڕاستیدا چەند بیرۆکەیەکی زۆر ناوازەی هەبوو، و بەڕاستی تەواو بوێر بوو، بۆ ئەوەی پێشکەشی بکات دەربارەی هێزی پۆلیس. لەم فیلمەدا دیمەنی دانوستان هەیە کە پێشتر کەسانی وەک ئەوانەی نەمبینیوە، گومانم هەیە کە جارێکی تر بیبینمەوە، و دڵنیام بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیرم دەمێنێتەوە. هەروەها، کارەکتەرە تاوانکارەکان لە ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێشەوە نیشان دەدرێن، هەندێک گرتەی دیکۆمێنتاریی لە فیلمی کوڕانی کەمبۆدیادا نییە کە لە دە گەورەتر هیچیان لێ دروست بکرێت بۆ ئەوەی بە دەستە ڕووتەکانیان شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن تا مردن، کە من پێم وابوو یەکێک بووە لە ئەو بەهێزترین و جوڵاوترین ساتەکانی فیلم. زۆر شت دەڵێت دەربارەی هۆکاری ئەوەی ئەم کوڕانە بەو شێوەیەن کە هەن، نەک تەنها ئیدانەکردنیان. هەروەها پەیوەندی نێوان کارەکتەری چێن و ئەو کچەی کە لە حەوشەی شتە خراپەکاندا دەیبینێت، زۆر شت لەبارەی کارەکتەری ئەوەوە ئاشکرا دەکات. تا ئەم توخمە نەچووە ناو فیلمەکەوە کە بەڕاستی دەستم کرد بە بینینی فیلمەکە وەک ئەزموونێکی سۆزداری نەک تەنها وەک ئەزموونێکی ناوپۆشی. شتێک هەیە لە زۆربەی پەیوەندییەکان لەسەر شاشە کە بە تەواوی تێناپەڕێت بۆ من، بەڵام بە هۆکارێک ئەم یەکە بەڕاستی کردوویەتی. ئەو خانمە ئەکتەرە کارێکی باوەڕپێنەکراو دەکات لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا کە من خەیاڵم پێیدا نییە ئاسان نەبوو بۆ یاریکردن.<br /><br />دۆگ گازگرتن سەگ هەروەها هەندێک سینەماکاری بەڕاستی هەناسەبڕکێی تێدایە، هەمووی هەرچەندە بەداخەوە تا ڕادەیەک نایەکسانە. هەندێک سات هەبوون کە بەڕاستی سەرنجڕاکێشم بینی، بە تایبەتی لە دوا بەشی فیلمەکەدا، بەڵام بەشێکی باشی کاری کامێرا هەبوو کە تەنها باش بوو. کێشەیەکی کەمی دیکە کە هەمبوو لەگەڵ پەیسکردنەکە بوو، کە هەستم دەکرد نایەکسان بوو. من زۆرێک لە دیمەنەکانی "بەدوای بەلەمێکدا"م بینی کە کەمێک نامۆیە، بەڵام هەمووی بە خێرایی دوای ئەوە بەرز دەبێتەوە. دیمەنە کردارییەکان کورتن و زۆر زۆر نین، بەڵام بەڕاستی بەهێز و کاریگەرن، بە تایبەتی بەرەو کۆتایی. کۆریۆگرافیای شەڕکردن راستگۆیانە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە بۆ زۆربەی بەشەکان، هەمووی بۆ کریدتەکەی ئەوە پتەو و تاڕادەیەک واقیعییە، بەڵام هێزی ڕاستەقینە ناوەڕۆکی سۆزدارییە لە پشت شەڕەکانەوە. دیمەنی کۆتایی، لە کاتێکدا سەرسوڕهێنەر نییە لە هونەری جەنگی یان کۆریۆگرافی شەڕ، یەکێکە لە بەهێزترین شەڕەکانی کۆتایی کە تا ئێستا بینیومە، و من چەندین فیلمی هونەری جەنگیم بینیوە.<br /><br />گریم گەورەترین هۆکاری دیاریکەر کە ئایا یەکێکیان زۆر لە سەگی گازگرتنی سەگ وەردەگرێت یان نا، ئەوەیە کە ئایا دەتوانیت پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بکەیت یان نا. بە دڵنیاییەوە هەموویان هەندێک لەو کارەکتەرە کەموکوڕیانەی کە مرۆڤ ئەگەری زۆرە لە فیلمێکدا ببینێت کە بە هەر جۆرێک بێت، بەڵام شتێکی زۆر مرۆڤانە هەبوو لەبارەی هەموویانەوە کە نەمتوانی خۆم بپارێزم و بەڕاستی هەستم پێبکرێت، بە تایبەتی بۆ ئەوان خۆشەویستەکەی چێن. پێویستە بڵێم کە گومانم هەیە زۆربەی خەڵک فیلمەکە بەقەد من حەزیان لێبێت تەنها لەبەر ئەوەی من بە خەیاڵمدا دێت کە زۆربەی خەڵک بە هەمان شێوە حەزیان لە کارەکتەرەکان نییە یان گرنگی پێنادەن، بەڵام هێشتا پێشنیاری ئەوە دەکەم کە هەمووی بە هەمان شێوە بێت. بەڕاستی فیلمێکی قووڵ و کاریگەرە ئەگەر دەرفەتێکی پێ بدەیت.
