من دەبێ ڕاستگۆ بم - ماوەیەکی زۆرە فیلمێکی هێندە ڕەقم نەبینیوە وەک سەگی گازگرتنی سەگ. من هاندەری گەورەی فیلمی "کۆن-قوتابخانە"م لە کۆتاییەکانی هەشتاکان تا ناوەڕاستی نەوەدەکان فیلمەکانی CATIII، و بیستبووم کە ئەو "ستایلی" فیلمەکان کەمێک لە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە دەکات، و هێرمان یاو گۆنگ تاو (کە تا نووسینی ئەم بابەتە هێشتا نەمبینیوە...)، بۆیە زۆر حەزم لێی بوو کە هەندێک لەم فیلمە نوێیەی شەپۆلدارەکان بە یەک وێنە بدەم. ئایا ئەم فیلمە لە ئاستی چاوەڕوانییەکانمدا بوو؟ بە ڕەهایی - بەڵام تەواو بەو مۆدەیە نییە کە من خەیاڵم پێی کرد.<br /><br />چیرۆکەکە بەدوای پیاوێکی گەنج، ئاژەڵیی، سەرچاوەدار و بە کردەوەی تایلەندیدا ناگرێت کە مێژوویەکی تا ڕادەیەک ناڕوونی هەیە کە دێتە هۆنگ کۆنگ بۆ تەواوکردنی " ئەرک". بەهۆی هەندێک بەختی خراپەوە، بە خێرایی بە نوسخەیەکی خراپ دەناسرێتەوە (کە زۆرێک لە هەمان سیفەتەکانی هێرشبەری ئێمە دەگێڕێتەوە)، و بە خێرایی دەستگیر دەکرێت و دەگیرێت. ئەم دۆخە زۆر ناخایەنێت، چونکە بکوژە بێ ناوەکە لە دەستگیرکراوەکانی هەڵدێت و بە خێرایی نیشانی پۆلیسی ناوچەکە دەدات کە نابێت بە سوکی وەربگیرێت. ڕاوکردنەکە چالاکە و یارییەکی پشیلە و مشک لە نێوان پۆلیس و "سەگی شێت" (وەک پۆلیس ئاماژەی پێکردووە) بەدوای خۆیدا دێنێت. لە ڕێگادا سەگی شێت بەبێ ئاگاداری خۆی لەلایەن ژنێکی گەنجی هێواشەوە هاوڕێیەتی دەکرێت، و پەیوەندییەک لە نێوان ئەو دووانەدا دروست دەبێت کاتێک یارمەتی دەدات لە دۆخێکی چەسپاو دەربچێت. ئانتێ بەردەوام دەبێت لە بەرزبوونەوە وەک تاکە ئامانجی سەگی مادە ئەوەیە کە لە هۆنگ کۆنگ دەربچێت و بە هەر ڕێگەیەکی پێویست بگەڕێتەوە بۆ تایلەند، و پۆلیسەکان بەردەوام هەوڵدەدەن لە زیندووییدا بیگێڕن...<br /><br />بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەمتوانی دە پەرەگراف لەسەر ئەم فیلمە ئاڵۆز و چیندارە بە تەواوی بنووسە، بەڵام نامەوێت زۆر شت بدەم. من سەیری سەگی گازگرتنم کرد کە هیچی لەبارەی پێشمەرجەکەوە نەدەزانی، و پێموایە ئەوە جۆری فیلمێکە کە بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە باشتر قەدر دەزانرێت. سەبارەت بە بەراوردکردن لەگەڵ فیلمەکانی CatIIi ی بە شێوەی کۆن...هەندێک لێکچوون هەیە. سەگی گازگرتنی سەگ چەند ساتێکی زۆر توندوتیژی هەیە کە "ڕۆژانی باشی ol'"ی بیردەخاتەوە، بەڵام هەرگیز بە تەواوی وەکو کلاسیکی قوتابخانەی کۆن وەک چیرۆکی نەگێڕدراو یان سوور بۆ کوشتنی چەقۆکێش یان پیس نییە. کە زۆرێک لە نیەتی سەرەکی Catiii فیلمە کۆنەکان "شۆک" بوو - سەگی گازگرتنی سەگ بەرهەمهێنانێکی زۆر بیرکردنەوە و باش و جوانتر بوو (هەرچەندە ئەوە هیچ شتێک لەو فیلمە catii یەی کە من زۆر بە ئازیز دەزانم، نەبەم.. .). ئەم فیلمە زۆر "هەستیار"ترە لەوەی کە ئیستغلالکارییە و لەگەڵ ئەوەی زیاتر لەبارەی کارەکتەرەکان و پاشخانەکانیانەوە دەزانین، بینەر دەست دەکات بە پەیوەندی و ناسینەوە لەگەڵ هەردوو لایەن. بەڕاستی هیچ کوڕێکی "باشە" و "خراپ"ی ڕوون نییە، وەک سەگی شێت ساتەکانی بەزەیییەکی زۆر نیشان دەدات، و پۆلیسەکان بە شێوازێکی زۆر نائاسایی دەچەمێننەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن بکوژەکە دەربکەن. هەروەها لەم فیلمەدا هیچ ڕووتی/سێکسێک نییە، کە تایبەتمەندییەکی تایبەتی فیلمە کۆنەکانی CATIII یە. من بە شەخسییەت سەگی گازگرتنی سەگ زیاتر بەراورد دەکەم بە هاوسۆزی پارک بۆ م. تۆڵەسەندنەوە یان ڕەنگە بانکۆکی برای پانگ مەترسیدارە، چونکە هەردوو ئەو فیلمانە لە ڕادەبەدەر سۆزدارییان تێکەڵ بە کردار و توندوتیژیی بەهێز و بێ ڕواڵەتیان تێکەڵ کرد. دیسانەوە - زۆر بە باشی هیچ شتێک نییە کە من پێم خۆش نەبوو لەم فیلمەدا. نواندنەکە مردووە، سینەماکارییەکە تیژ و باش ئەنجامدراوە، و هەموو فیلمەکە بە لێهاتوویی چەندین توخمە جیاوازەکان بە سەرکەوتوویی تێکەڵ دەکات بە شێوەیەک کە زۆر جار نابینرێت. ئایا ئەم فیلمە (و ئەوانی تر حەزیان لێیە...) "لەدایکبوونەوە"ی فیلمی Catiii - بە تەواوی نا - بەڵام فیلمێکی زۆر تۆکمەیە کە بە تەواوی شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت...9/10
