ئەو کەسانەی کە ئاشنان بە سینەمای ئاسیا، بە گشتی، ئاگادارن کە ژاپۆن بەناوبانگە، یان بەناوبانگە، چونکە فیلمە زۆر توندوتیژەکانی و ئێستا کۆریا ناوبانگێکی زۆری بۆ فیلمە دڕندانە زیندووەکان بەدەستهێناوە. سەگی گازگرتنی سەگ، لە کاتێکدا مەرج نییە بەقەد شێتترین فیلمی مییکە کە بەهەمان شێوە توندوتیژە بەدەست بهێنێت، هەروەها بەقەد هەندێک لە هەوڵە گەورەکانی کۆریای بێ داوای لێبوردن دڕندەیی نییە، بەڵام لە نێوانیاندا شتێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەگەڵ مارکەی تایبەتی خۆی لە دڕندەیی کە هەمووی خۆیەتی. گەورەترین هێزی ئەم فیلمە، وەک گەورەترین هەوڵەکانی ژاپۆن یان کۆری، ئەوەیە کە دڕندەیی، نەک کەمکردنەوە لە فیلمەکە، لە ڕاستیدا پەرە بە کارەکتەرەکان دەدات، ئەگەر نا، چیرۆکەکە پاڵدەنێت بۆ پێشەوە. دوو کارەکتەری سەرەکی هەم تاکی خراپەکاری ناباوەرن بە پاڵنەرەکانی خۆیان و بنەمای سۆزداری بۆ ئەوەی بەو شێوەیە بن. بۆ نموونە کارەکتەری سام لی هەر لە سەرەتاوە لە لێواردایە و بە هێواشی و بە دڵنیاییەوە، لە نێوان ڕووبەڕووبوونەوەی جۆراوجۆر لەگەڵ کارەکتەری چانگدا، ئاشکرا دەبێت کە بۆچی ئەو. بەبێ ئەوەی ئەم بەشەی چیرۆکەکە زۆر تێکبدات، سروشتی ناڕوون و ناڕوونی باوکی دەگرێتەوە. لە لایەکی دیکەوە کارەکتەری چانگ، سەرەتاییترین غەریزەکانی خۆی هەیە کە ئەگەر کامڵبوون نەبێت، کارایی دڕندانەیان هەیە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، کەوانەکەی چیرۆکی چانگ، لە کاتێکدا مەرج نییە لایەنێکی مرۆیی زیاتر ئاشکرا بکات، لە ڕاستیدا لایەنێک بۆ سروشتی ئاژەڵەکانمان ئاشکرا دەکات کە زۆرێک لەبیریان دەچێت کە کامیان توانای سروشتی ناسینەوەی هاوڕێیەکی ئاژەڵێکی شکاوە (و نەخێر من باسی سام لی ناکەم، بەڵکو من باسی دەکەم کارەکتەری کچە زبڵدانی زبڵدانی پێ پێی). بەڵام لە کۆتاییدا، بۆ 80 خولەکی یەکەم یان زیاتر، ئەوە، کەم یان زۆر، ڕاستەوخۆ، ڕاست بۆ پێشەوە، یان سەگ سەگ چەییز، فیلمێک کە تێیدا هەموو ڕووبەڕووبوونەوەیەک کۆتایی بە لانیکەم یەک مردن دێت (بەجدی، جارێک سام لی و چانگ سکوێری ئۆف، کەسێک دەمرێت) و بەشە خۆشەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە هەرگیز نازانیت کێ دەستەکان ئەو کارە دەکەن. کە دەمانباتە سەر یەک لاوازی فیلمەکە. Unforunatley بۆ وردبوونەوە تێیدا دەبێت یەکێکی تر دەبێت لە سپۆیلەر بەڵام، ئەگەر بە سادەیی، ئەوە تاوانبارە بە پاڵنانی یەکێک لە خاڵە سەرەکییەکانی فیلمەکە لەبەر ئەوەی، لەبری ئەوەی ڕێگە بە خاڵەکە بدرێت وەک 80 خولەک لە فیلمەکەدا، فیلمەکە دەڕوات لەسەر بۆ ٢٠ خولەکی تر یان زیاتر بۆ زیاتر جەختکردنەوە لەسەری. بە هەڵە تێم مەگە، ئەگەر باشتر لە 80 خولەکەوە گواسترایەوە بۆ لوتکە و ئەگەر ئەکتە کۆتاییەکە پڕ نەبوو لە مۆسیقای شیرین (لە ڕاستیدا ئەگەر وەک زۆرینەی فیلمەکە، مۆسیقاکەی بۆ کەمترین کەمترین هێشتەوە وە با کاریگەرییە دەنگییە تێکدەرەکان کاری خۆیان بکەن)، هێشتا دەکرا کار بکات و لە فیلمەکە کەم نەکاتەوە. هەرچەندە، سەرەڕای ئەوەی سێیەم ئەکت کە خراپترین و خوێناویترینی ڕووبەڕووبوونەوەکانی هەبوو، بەڵام شێوازی مامەڵەکردنی وایکرد هەست بە چەسپاندن بکات، و نزیکە، ​​سووکایەتی بە زیرەکی بینەران دەکات لەبەر ئەوەی هەستی کرد دەبێت تا ئەم ئاستە بڕوات بۆ ئەوەی بیگەیەنێتە ئەودیو . سەرەڕای ئەوەش، هێشتا هەناسەیەکی هەوای پاکە لە سینەمای هۆنگ کۆنگەوە لەبەر ئەوەی تەنانەت خوێناویترین فیلمەکانی هونەری جەنگی هەرگیز ناگەنە ئاستی خراپەکاری و دڕندەیی لە هەمان کاتدا کەوانە کارەکتەرەکان لە تەکتیکدا دەهێڵێتەوە.
