وای. ئەگەر پێت وایە فیلمێک بە جۆرێک ناتوانێت ماندوێتی بکات، ئەوا سەگی گازگرتنی سەگت نەبینیوە. ئەم فیلمە هیچ پەنجەیەک ڕاناکێشێت، وە خۆی لە نیشاندانی وێنەی زۆر ناڕەحەتکەر بە هیچ شێوەیەک دوور ناخاتەوە. زۆر وەک سالۆ، ئەمیش بێ مرۆڤکردنی ڕۆحی مرۆڤمان پیشان دەدات. گریتی و تاریک و خەمۆک و بێهیوایە، بەڵام هەروەها یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە هۆنگ کۆنگەوە هاتبێتە دەرەوە. بیرکردنەوە لەوەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر کلیشەییە. لە بنەڕەتدا باس لە بەدواداچوونێکی کێشەدار و وەسوەسەیی دەکات لە یارییەکی پشیلە و مشکدا، بەرامبەر بە یاریزانێکی پیشەگەر و بێ سۆز. لە کاتێکدا سیناریۆکە هیچ شتێکی نوێ لە ڕووکەشدا پێشکەش ناکات، بەڵام پرسیارێکی زۆر لەبارەی لایەنی تاریکی مرۆڤایەتییەوە دەخاتە ڕوو. ئایا بەڕاستی توندوتیژی ئەوەندە پێویستە؟ ئایا ئێمە کەم یان زۆر مرۆڤ دەبین کاتێک منداڵێکی تەمەن ٥ ساڵان بەکاردەهێنین، بێ بەزەیی، بێ پەشیمانی؟ لە بەرامبەردا ئێمەی مرۆڤ لە سەگی هاری کەمتر مامەڵە ناکات کاتێک بەهۆی توڕەییەوە کوێر دەبین، ئەمە ڕاستییەکی دڵتەزێنە. بابەتێکە کە دەرهێنەر بە شێوەیەکی درەوشاوە لێی دەکۆڵێتەوە، بەبێ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک خۆی سنووردار بکات. جگە لە ڕاوکردنی پشیلە و مشک، سیناریۆکە دوو دێڕی چیرۆکی جیاواز بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکانیش پەرەپێدەدات. یەکێکیان باس لە خۆشەویستی دەکات، ئەوی دیکەشیان پەیوەندی بە ڕزگارکردنەوە هەیە. تەنانەت ئەگەر سیناریۆکە ئەوەندە نوێ نەبێت، هێشتا بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە و لە هەموو کاتێکدا بە کورسییەکەوە دەتلکێنێت. <br /><br />ئایا بەڕاستی، بەڕاستی باشە. ئەدیسۆن چێن وەک پیاوە هێرشبەرەکە باوەڕپێنەکراوە؛ ئەو دەیسەلمێنێت کە ئەو تەنها هەر ڕووخسارێکی جوان نییە. ئەو بێ بەزەییانە و چەوت و لەودیوەوەیە کە بە دڵی عێراقییە. سام لی وەک پۆلیسی وەسوەسە هەروەها نایاب. کاستی پاڵپشت، بە کورتی، نایاب و ناوازەیە. هەروەها مۆسیقاکە شایەنی باسە. نمرەی زۆر خەمبار لەلایەن بن چیونگەوە، لەگەڵ چەند گۆرانییەکی دڵی سووک کاریگەر کە لە ساتەکانی تاریکی سەرەکی فیلمەکەدا دەژەنرێن. سینەماکاری لەلایەن یوێن مان هەروەها بەڕاستی باشە.<br /><br />بە گشتی، ئەم فیلمەی Catiii زۆر پێشنیار دەکرێت. زۆر باش پەیم، بە شێوەیەکی ناباوەر نواندن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گۆڵ و تەنها بەڕاستی باشە لە کۆتایی هەموو شتێک. بەڵام وەک زۆرێک ئاماژەیان پێکردووە، ئەمە فیلمێک نییە بۆ هەموو کەسێک. ئەگەر حەزت لە توندوتیژی بەهێز نییە ئەوا پێویستە لەم یەکە دوور بکەویتەوە. ئەگەر حەزت لە بینینی نەرێنی قورس لە فیلمدا نییە ئەوا ئەمە بۆ تۆش نییە. لە کۆتاییدا، فیلمێکی بەهێز، 8/10.
