ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا لە HK ەوە هاتبێتە دەرەوە، بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم دەستم بەم فیلمە بگات تەنها سەیری ناونیشانەکەم دەکرد. کۆمەڵێک ئەکتەری خەیاڵی لەم نمایشەدا و من بە تایبەتی سەرسام بووم بە ڕەفتارە شێتانەیە باوەڕپێکراوەکانی سام لی و وێناکردنی ئامێری بکوژەکەی ئەدیسۆن، کە بە تەواوی وێنەی ئاسایی ئایدۆلی خۆی پێچەوانە کردەوە. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای فیلمێکی شیک و کرداردا دەگەڕێن. بەڵام دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە، ئەمەش فیلمێکی بە هەمان شێوە خەمۆکییە، وەک چۆن هەموو کارەکتەری فیلمەکە لە جۆرێک لە بنبەست و کێشەی خۆیاندایە، و خەبات دەکات بۆ هەناسەدان. وات لێدەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ژیانی بەڕاستی چییە.
