جێگەی سەرنجە و تەواو جێگەی ستایشە کە چۆن نووسەران و دەرهێنەران بەردەوامن لە دروستکردنی فیلمی گەورە لە یەکێک لە کۆنترین و زۆرترین (لەسەر)ی هێڵە چیرۆکە بەکارهێنراوەکان لە سینەمادا! "سەگی گازگرتنی سەگ" لە بنەڕەتدا زۆر زیاتر نییە لە تەنها چیرۆکی سادەی مسی تاقانە کە بە وەسوەسەیی بەدوای تاوانبارێکی درەوشاوەدا دەگەڕێت، تەنها پو-سۆی چیانگ فیلمەکەی لە باقییەکان جیادەکاتەوە بە توندوتیژی و بێوچان لەڕادەبەدەر. ئەمە بێ گومان یەکێکە لە فیلمە زەق و بێ سازشکەرەکان کە تا ئێستا بینیومە، لەگەڵ کەشێکی نیهیلیزمی بەردەوام و کارەکتەرەکان کە پێدەچێت ڕاستەوخۆ لە دۆزەخەوە دێنە دەرەوە! تەنانەت قیستەکانیش لە سێبەری تۆڵەسەندنەوەی CHAN-WOOK PARK (جگە لە "Oldboy") یان هەر فیلمێکی بەناوبانگی تری Cat-III کە تا ئێستا بڵاوکراوەتەوە، وەک هەندێک لە ڕووداوەکانی "سەگی گازگرتنی سەگ" سادیست و دڕندانە بوون. . پانگ بکوژێکی گەنج و بێبەزەیی کەمبۆدیایە کە لە شەقامە قەرەباڵغەکانی هۆنگ کۆنگ دەنیشێتەوە بۆ نەهێشتنی هاوسەری دادوەرێکی دیار لە چێشتخانەیەکدا. کاتێک پۆلیس دەگاتە شوێنەکە، ئەفسەری گەنج وای دەبینێت کە چۆن پانگ بەپەلە لە شوێنی تاوانەکە هەڵدێت و بەدوایدا دەڕۆیشت. یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەی ڕاستەقینەی نێوان دوو سەگی هاری دەبێتە هۆی حەمامێکی خوێنی زەبەلاح، چونکە پانگ بێ بەزەییانە چەندین بارمتە و تەنانەت هاوڕێ و هاوکارە درێژخایەنەکەی وای دەکوژێت. لەو کاتەوە دەست دەکات بە یارییەکی وروژێنەر و پڕ لە ئەکشن پشیلە و مشک لە نێوان پۆلیسی بێزار و بکوژە پیشەگەرەکە. هەروەها ئەم دووەمیان کچێکی گەنج لە دەستدرێژی سێکسی بەردەوامی باوکی ڕزگار دەکات و لە کۆشکەکەیدا لە زبڵدانی ناوچەکە لەگەڵیدا دەمێنێتەوە. ئەوەی کە ئەم کردارە ڕۆتینییە/تریکەرەی وا دەکات ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێت (جگە لە توندوتیژییە ڕوونەکان) پاشخانی کارەکتەرە سەرەکییەکانن! پانگ کە هیت-مان، هەتیوێکی کەمبۆدیایە و هەر لە منداڵییەوە ڕاهێنراوە بۆ شەڕکردن و کوشتنی پارە بۆ پارە. ئەو هیچ سنووردارکردنێک نازانێت، هیچ ڕەحمێکی نییە و بەزەحمەت قسەیەک دەکات. وای، پۆلیس، بە تایبەتی بێبەزەیی و نائاسایی بوو بەو پێیەی باوکی مۆدێلەکەی (هەروەها پۆلیس) لە کۆمادایە دوای ڕووداوێکی پەیوەست بە ماددە هۆشبەرەکان. لای پرسیار لە گومانلێکراوەکان و شایەتحاڵەکان ناکات؛ هاوار دەکاتە سەریان و ئامادەیە هەموو شتێک بکاتە قوربانی بۆ ئەوەی نەمیسی تازە و نوێی خۆی بوەستێنێت. ئەو کەسانەی کە گەدەیان لاوازە یان دەمارێکی ئاڵۆزیان هەیە، ئامۆژگاری دەکرێن کە لەم فیلمە دوور بکەونەوە، چونکە ئەو دڕندە و شۆکانەی لە "سەگی گازگرتنی سەگ"دا بەشدارن، بە ئاسانی دەبنە هۆی سكچوون. ئەوە ئەو جۆرە توندوتیژییە نییە کە سەری خوێناوی و وردکردنی ئەندامەکانی لە هەوادا دەفڕێت، بەڵکو زیاتر وەک ئەو جۆرە چڕ و پڕ ناڕەحەتکەرەیە کە خەڵک هەوڵی لەناوبردنی بەرامبەرەکانیان دەدەن لە ڕووی دەروونییەوە و هەروەها لە ڕووی جەستەییەوە. شوێنەکانی وێنەگرتن بە شێوەیەکی کاریگەر تاریک و ترسناکن و مۆسیقای زۆر هۆشیارانە وا دەکات کە تۆنێکی دڵتەزێنی فیلمەکە هێندەی تر بێت. نمایشەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن! من سەرم سوڕنابێت ئەگەر ئەدیسۆن چێن و سام لی وەک دوژمن لە فیلمەکەدا مامەڵەیان لەگەڵ یەکتردا کردبێت، چونکە ڕق و بێزارییان لەسەر شاشەکەیان کەمێک زۆر ڕەوایە. فیلمی "سەگ گازگرتن" فیلمێکی بەهێز و لەبیرنەکراوە، زۆر پێشنیار دەکرێت ئەگەر بتوانی گەدەی بکەیت. ئەگەر ترست هەیە نەتوانیت، تەنها چەند ساڵێک چاوەڕێ بکە بۆ دووبارەکردنەوەی حەتمی ئەمریکی کە بێ گومان کەمێک پێشمەرجەکە نەرم دەکاتەوە.
