یەکێکە لە فیلمە نیهیلیست و دڕندەکان کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام یەکێک لە کارەساتبارترین و جووڵاوترین فیلمەکانیش. ئەمەش میلۆدرامای ئەکشن و وەک جیهان پێشتر نەیبینیوە. هەندێک جار پڵۆتەکە لە فرمێسک نزیکم دەکردەوە، لە کاتێکدا لە ساتێکی داهاتوودا وەحی شۆککەر وەک لێدانێکی ئێسک و پروسکی لە ڕیخۆڵەکان دەگەیاند. نمایشی ساردی لەلایەن ئەدیسۆن چێنەوە. چیرۆکی HK-COP و بکوژێکی کەمبۆدیا کە یەکتریان دەگوازنەوە، لە کاتێکدا کەمێک بە وردە وردە مرۆڤایەتیان لەدەست دەدەن، چیرۆکێکی بەهێزە. بە تایبەتمەندی دیالۆگێکی زۆر کەم لە بەرژەوەندی وێنەی وەسوەسەئامێز و کاری کامێرای گریت، "سەگی سەگ" بەبێ قارەمانێتی پاکی HK-Bloodshed ە.
