لە کۆتاییدا فیلمێکی پۆلی سێیەممان هەیە بۆ وەرزی هاوینی ٢٠٠٦. سەگ گازگرتنی سەگ کە لە بەشە یەکسانەکان دڕندەیی و تاوان و سۆز دروست کراوە، نەک تەنها لە ناونیشانێکی گونجاوەوە سوودمەند نییە، بەڵکو دەرهێنانی نەرم و نیان و سینەماکاری نایاب و نمایشە بەڕێزەکانیش لە زۆربەی بەشداربووانەوە. بێگومان دەبێت گرتنێک هەبێت، لێرەدا لە شێوەی چەند ناتەبایییەکی بەرچاودا دەردەکەوێت، بەڵام هەموویان پێیان وتراوە DBD نوێنەرایەتی ئەو ڕۆحە پێگەیشتووە دەکات کە ئێمە زۆرمان پێ خۆشە زیاتر لە HK Mainstream بیبینین. لەمێژە لە دوای خراپبوونی سەرەتایی D ی ساڵێک لەمەوبەرەوە غەیبەت. ماچیسمۆی یەدەگی چێن سەرسوڕهێنەرە بۆ فیلمەکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەبوو زبر بێت بەبێ بەرامبەر سام لی، کە توانای گۆڕینی لە نێوان کۆمیدیای فیزیکی (شێتی 'n' شار، هیچ کێشەی 2) و هەڕەشەی شێت گەیشتوەتە لوتکە لە بەهێزترین ڕۆڵی ئێمەدا'. لە دوای ئەوەی لە هۆنگ کۆنگ دروستکراوە، ئەو دوو کەسە سەگی گازگرتنی سەگ دروست دەکەن، و هیوادارین ئەدیسۆن لەمەودوا پشوویەکی ئاسانتر بەدەست بهێنێت لە ئەنجامدا: دەست لێدانی ئەو پڕۆژەکانی لە شازادە D گۆڕی بۆ داستانی کاروباری دۆزەخ، و هێشتا ئەو وەک ڕووداوێکی دەگمەن دەمێنێتەوە. زۆربەیان لە کاتی دەستپێکردنیدا، DBD هەندێک وێنەی سەرسامکەر پیشان دەدات، فێڵە نایابەکان بە ڕووناکی و سێبەر و دیدگا دەژەنێت. تراکی دەنگی ئەم کاریگەرییە بەرگەهەوایە بەرز دەکاتەوە، ئەمەش زیاد دەکات بۆ ئەو مەزاجە ناڕاستەقینەیەی کە فیلمی Purveys ە. زۆربەی ئەو پێکەوەگرتنە دەرەنجامە ڕەنگە پەیوەندی بە نووسەر مات چۆوە هەبێت، کە پێشتر بەشداری لە سێ توندڕەوی ترسناکدا دەکرد. سەگی گازگرتنی سەگ چەندین سیفەتی هێشتۆتەوە کە لەم پڕۆژە ترسناکەدا بیری دەخرێتەوە، واتە شارستانییەکی خراپ و هەوایەکی گشتگیر لە شتێکی ترسناک کە لە گۆشەکەدا خەریکی خۆگرتنە. لە مۆنگکۆک، ئەگەرچی لە گۆشەی چەوتتری میلەکانی ترەوە. جێگرتنەوەی کارەکتەری بکوژەکەی دانیال وو کە دوودڵ و دوودڵە و دوودڵ و یادەوەرییە، ئێمە ئەدیسۆنمان هەیە، کە ئامێرێکی کوشتنی بێ ناوە و لە جیهانی ژێرزەوی کەمبۆدیا وەرگیراوە. هۆنگ کۆنگ-وەی نارد بۆ جێبەجێکردنی یەک ئامانج، بکوژە نزیکە بێدەنگەکە ڕاستەوخۆ لە کاتی گەیشتنیان ئاگاداری بازرگانییە، پرۆسەیەک بە شێوەیەکی ساردی وێناکردنی بە سوپاسەوە لە دیمەنە درەوشاوەکانی فیلمەکە. لاوازییەکانی مرۆڤ و ڕێڕەوێک بەجێدەهێڵێت، لەلایەن تیمێکی CIDەوە کە بۆ لێکۆڵینەوە نێردراوە، هەڵیگرتووە. ئەم کۆبوونەوەیە کامێرایەکی خۆشی هەیە لەلایەن Mob-Movie Stalwart Lam Suet، و پشتگیرییەکی باشی ئەستێرەی تەلەفزیۆنی Wayne Lai. بەڵام، ئەفسەری لادەری سام لی سەرکردایەتی ئەو تۆمەتە دەکات، خۆی ئاشکرا دەکات کە تاکێکی زۆر تێکچووە بەڵام سەرەڕای ئەوەش پۆلیسێکی نایاب. ئێمە وردە وردە فێری ململانێی ناوەوەی وای وەی دەبین کە لە پاشخانی گەندەڵی پۆلیسی باوکیەوە سەرچاوە دەگرێت، ئەو جنۆکەیە وەبیردەهێنێتەوە کە لە شوێنکەوتنی بێوچاندا بەدەستەوەیە. بەشێکی توندوتیژی لە کۆگادا هەیە، هەرچەندە گۆر بە خۆی هەست بە تۆن دەکات لە شوێنەکان، و زمانی گەورەساڵان تەنها دەرکەوتنێکی نیشانەیی دروست دەکات. جارێکی تر، هیچ ڕووتێک، کە مرۆڤ بەرەو ئەوە دەبات کە CAT III's لەم ڕۆژانەدا کەمێک بەپەلە ڕادەست دەکرێت. هێشتا، DBD بڵاوکردنەوەیەکی شانۆییە کە تاڕادەیەک پێگەیشتووە، و ئێمە چەپڵە بۆ هاتنی لێدەدەین. .چێن خۆشەویستێک بەدەست بهێنە، بە جوانی لەلایەن نیو کۆمەر پێیەوە ئەنجامدراوە. کارەکتەری بێ ناوەکەی (زۆرێک لە نەناسراوی لەم یەکەدا) لەگەڵ ئەدیسۆن لەگەڵ زبڵخانەیەکی سەیر و چۆڵدا یەکدەگرێتەوە، کە لەلایەن باوکیەوە تا ئەو ڕادەیەی شێتی و تامەزرۆیی بۆ هەڵهاتن ئازاری دەدا. کاتێک بکوژەکە کانی HK دەکات، ڕازی دەبێت لەگەڵ خۆی بیبات، و ئەوان پێکەوە دەچنە سەر ڕاکردن، خۆشەویستی گوڵکردن لە ڕێگادا. لە کاتێکدا فیلمەکە لەسەر شتە خۆشەویستەکانی دۆڤی نامێنێتەوە، دڵمان دەچێتە دەرەوە بۆ کارەکتەری کارەساتباری پێی پێی و ئازارە بێکۆتاکانی. ئەو پاڵەوانە ترسنۆکەکە بەڵام ئازایەتییەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دەکات، جێگیر دەکات کە هیچ کەسێکی باش و خراپ لێرە نییە، کە لەلایەن کۆتایی زۆر هۆشیارکەرەوە دەردەکەون. پێدەچێت لە زۆربەی ئەکاونتەکاندا لەلایەن دۆگ گازگرتنی دۆگەوە هەڵسوکەوتی خراپەکارییەکەی تێپەڕاندبێت. چیانگ توانی DBD بە درێژایی یارییەکە بە درێژایی یارییەکە بهێڵێتەوە، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بەشە زۆرانەی لێرەدا لە یاریکردندان، لە بەرامبەر ستانداردە گرینگەکاندا وەستاوەتەوە کە لەلایەن کەسانی وەک جۆنیەوە هەڵگیراون بۆ ئەوەی لە ئیپیکی ناکتۆرناڵی ئەودا ئەرکەکە ئەنجام بدەن. یەک دوو گلیچ دێنە ئاراوە، بۆ ژیری ئەدیسۆن بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە شانی یەک تەقە بۆ سنگی، بەڵام ئەمانە زۆر لێخۆشبوون. گەڕانەوە، سەگی گازگرتنی سەگ بۆ چیرۆک جیاواز نییە. فۆرتەکەی لە وێنا و شێوازێکی بەهێزدایە، کە بە هێزی ماسولکەی تێسپیان و چاوێکی تیژ بۆ وردبینی بینراو و بیستراو. سەگی گازگرتن بە خۆشەویستیەوە بەرز ڕادەگرێت، بە یەکسانی بە ڕاکردنێکی تۆکمە ئەگەر شاکارێکی ڕاستەوخۆ نەبێت.
