زۆربەی پێداچوونەوەکان دەڵێن کە ئەمە لاوازترین خاڵە لە کورتە کاری سینەمای هامیلتۆن. ئەم فیلمە کەمێک جیاوازە لە باقی، و بە باشترین یان خراپترین بە پەیوەستە بەو شتەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێک، و چی لە هامیلتۆن چاوەڕێی دەکەیت.<br /><br />زانینی هامیلتۆن وەک فۆتۆگرافەرێک، دەتوانیت کەمێک سەرت سوڕمێت. لە کاتێکدا بیلیتیس لە کتێبەکانیدا لە بزووتنەوەیەکدا دەچێت لەگەڵ هەموو ئەو کچە گەنجانەی کە خۆیان دەدۆزنەوە و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتر لە لێواری لەشفرۆشیدا، لەگەڵ پڵۆتێک کە ئەم دیمەنانە بەیەکەوە دەبەستێتەوە، لۆرا سەرنجی لەسەر چەند کارەکتەری کەم چڕ دەکاتەوە کە پەیوەندی بە پەرەپێدانی پەیوەندییەکانیانەوە دەکات (پیاو-مێ، هونەرمەند-مۆدێل) بەڵام هەرچەندە وێنەی جوان دەبینین، زۆربەیان باشترن لە مامناوەندی ئەو، بەڵام ژمارەیان لە پێناو پڵۆتەکەدا کەم دەبێتەوە. فیلمی Tendres Cousines جیاوازە لە هەردووکی، تەنها فیلمی هامیلتۆنە کە زیاتر لە فیلمێک دەچێت نەک وەک کۆمەڵێک وێنەی جوڵاو. بەهۆی ئەوەشەوە دەتوانێت قبوڵ بکرێت بۆ بینەرانی فراوانتر لە هەوادارانی هامیلتۆن، وەک کۆمیدییەکی ئیرۆتیک دەردەکەوێت (بەڵام نەک جۆری ناوەکی نەرمی ئەڵمانی - "Schulmädchen Report" هەواداران زۆر بێهیوا دەبن). زۆر پێدەکەنیت، بەڵام دەتوانیت زەردەخەنە بکەیت (و ئەوە شتێکە کە زۆرجار لە هامیلتۆنەوە بەدەستی ناهێنیت). بە پێچەوانەی هەموو فیلمەکانی تری هامیلتۆن سەردەمی مێینە دەگۆڕێت. بە پێچەوانەی فیلمەکانی ترەوە کارەکتەری سەرەکی کوڕێکە. بە پێچەوانەی کارە ئاساییەکانیەوە ئەم یەکەیان لە شوێنی خۆی دەرناچێت و لە کات دەرناچێت. ئێمە کارەکتەرمان هەیە کە ژیانیان دەژین، چارەنووسی خۆیان هەیە و تەنها لە وێنەیەکی ترەوە بەرەو کچێکی ڕووت نابەین بۆ کچێکی ڕووت،<br /><br />بەداخەوە هامیلتۆن (دیسانەوە) بە سیناریۆیەک ون دەبێت لە دەستیدا. کچان لە کەناراوەکان، لە ژێر دوش، لە ژوورە کەم ڕووناکیەکان، لە باخچەکان، لە ژێر چادر، لەبەردەم ئاوێنەدا، بەبێ گوێدانە بڕی جلەکان - ئەمە خاکەکەیەتی، دەتوانێت چەند خولەک و کاتژمێرێک تەقە بکات، و هەرچییەک بکات تۆ دەیکەیت هەمیشە هەست بە چاو و دەستی هونەرمەندەکە بکە لە پشتیەوە. بەڵام کاتێک ناچارە ژیانی ڕۆژانەی مامناوەندمان پێشکەش بکات ئەو واز لە هامیلتۆن دەهێنێت و دەبێتە دەرهێنەری ئاسایی کە تەنها بەدوای سیناریۆکەدا دەگەڕێت. هامڵتۆن بە ڕووتەکانی ناسراوە، بەڵام ئەوان تەنها بەشێکن لە کارەکانی. وە لە Tendres Cousines ئێمە دۆخێکی پێچەوانەمان هەیە: کچەکانی لە باشترین وێنەکاندا نین. سروشت، باخچە، ماڵ بیرمان دەخاتەوە لەسەر کارەکانی هامیلتۆن (زۆرجار بەشێکی پشتگوێخراو لێی)، لە کاتێکدا کچان، تەنانەت کاتێک ڕووت، هیچ شتێکی تایبەتیان نییە لە شێوازی پێشکەشکردنی ئێمە. ڕەنگە هامڵتۆن سەری لێ شێوابێت کە کوڕێکی لەبەردەم کامێرادا هەبێت، ڕەنگە بیری لە هێڵێک بکاتەوە کە سانسۆر قبوڵ دەکات، ڕەنگە بەڕاستی هەوڵی ئەوە بدات شتێکی نوێ دروست بکات (و کەس نەیوێرا پێی بڵێت کە نابێت)، بەڵام ئەو پشتگوێ خستووە ئەوەی ئەو زیاتر ستایشی بۆ دەکرا.
