من حەزم لە وێنە هونەریەکانی دەیڤید هامیلتۆنە لەبارەی ژنانی ڕووت لە سنووری ژنبوون، هەندێک جار ئیرۆتیک، هەرچەندە هەرگیز پۆرنۆگرافی نییە. کەسێکی تریش حەزی لێیان بوو، چونکە کتێبەکانی دەیڤید هامیلتۆنم دزران. لە یەکێک لە کتێبەکاندا چەند وێنەیەکی کوڕێکی گەنج، دیارە ڕووت، ئینتیمی لەگەڵ ژنێکی گەنجی گەورەتر لە خۆی، هەروەها ڕووت. هەرچەندە جیاواز بوو، بەڵام واتایەکی سێکسی بەهێز هەبوو. خاکی نوێ بۆ دەیڤید هامیلتۆن کە سەلماندی کە یان ستیلەکانی فیلمەکەن Tendres Cousines یان ڕەنگە وێنەکان لە سێتدا گیراوە.<br /><br />هونەری فۆتۆگرافی هێشتا بەداخەوە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وەرناگێڕێت بۆ سینەماکاری. فۆکۆسی نەرم دەبێتە دەرەوەی فۆکەس و گۆشە جیاکراوەکان دەبێتە سەرلێشێواو، ڕەنگە لەبەر ئەوەی، لە جووڵەدا، ناتوانرێت لەبەرچاو بگیرێت. یان دەیبینیت یان بیری دەکەیت و کات نییە بۆ چاودێریکردن، بۆ تێگەیشتن. فیلمەکە بڕیارە مەسخەرە بێت، و شتە کۆمیدییەکان ڕوودەدەن، بەڵام "پێک پێکەوە هەڵواسراوە"، ڕەنگە لەبەر ئەوەی چیرۆکەکە ئەوەندە بە هێواشی گەشە دەکات و ڕەنگە مرۆڤ لەوە بپرسێت کە چی ڕوودەدات. لە کۆتاییدا جولیەن تەمەن ١٤ ساڵ لەگەڵ ئامۆزاکەیدا جووتبوونی هەیە، بەڵام ناوەکی نەرمە، هیچ پەیوەندییەکی ئەندامی زاوزێی لە کامێرادا نیشان نەدراوە. بەو پێیەی مەسخەرەیەکە، کچێنییەکی نائومێدکەر و شەرمەزارکەرێکی شەرمەزارکەرمان هەیە کە لە گاگی ئەکتدا گیراوە و دوای ئەوەی گرتووە، تەنانەت باوکی جولیان جگەرەیەکی پێدەبەخشێت بۆ تەواوکردنی ئەزموونەکە. لە دادپەروەریدا، فیلمەکە بە زمانی فەڕەنسییە و لەگەڵ فۆرمەکانی سینەمایی فەرەنسیدا دەگونجێت، کە ڕەنگە تەنها زۆر ورد بێت بۆ زۆربەی ئەمریکییەکان تەنانەت بە ژێرنووسی ئینگلیزیشەوە کە یارمەتیدەرمان بن لە فیللیستینز. پۆرنۆگرافی و بە دڵنیاییەوە لە ئەنجامی کەشوهەوای ئەمڕۆوە دێتە ئاراوە کە ئیستغلالکردنی سێکسی منداڵان بە ڕوونی کێشەیەکی جدییە. کەس لە عەقڵی ڕاستدا نایەوێت پشتگیری بکات یان وا دەرناکەوێت کە پشتگیری لە دەستدرێژی سێکسی بۆ سەر منداڵان بکات، بۆیە بە کردەوە هیچ شوێنێک بۆ منداڵان نەماوە کە تەنانەت لە سووکترین کۆنتێکستی ئیرۆتیکدا ببینرێت بەبێ ئەوەی دەستبەجێ زەنگی ئاگادارکردنەوە لە توندوتیژی سێکسی و ئیستغلالکردن چالاک بکات. کوڕان بیر لەوە دەکەنەوە "بەختی جولیان!" تەنانەت لە کاتێکدا کە ئەوان هاوڕان لەسەر ئەوەی کە سێکس و منداڵان لە فیلمەکاندا "شتێکی خراپە"، لەم ماوەیەدا هێشتا ئاواتەخوازی ئەوە بوو کە دەکرا لەو تەمەنەدا جولیان بن. ڕەنگە ژنانیش بیرکردنەوەیەکی هاوشێوەیان هەبێت، بەڵام هەموو ئەو جۆرە ڕەچاوکردنانە دەبێ لە مێشکی هۆشیارانەی مرۆڤەوە پاڵیان پێبدرێت. بە شێوەیەکی هیستری، خراپترین گریمانەکان بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بوون و بابەتی منداڵان و سێکس بە توندی دوور دەخرێنەوە. زۆر خراپە، بەو پێیەی ڕابوونی سێکسی ئەزموونێکی ڕاستەقینەی مرۆڤە. AFER ALL، منداڵان بەڕاستی گەورە دەبن و دەبنە بوونەوەری سێکسی وەک جولیان. بابەتێکی ئەدەبی لەشجوانییە، سینەمای تێدابووە، بەڵام تابوو لە ژێر هەڕەشەی توندوتیژی سێکسی دژی منداڵان. پێموایە دەیڤید هامیلتۆن مەترسی دەکرد بۆ دروستکردنی فیلمێک لەسەر ئەم بابەتە تەنانەت لە ساڵی ١٩٨٠. ئەو تا ڕادەیەک سەرکەوتوو بوو لە گەڕان بەدوای ئەم بابەتە هەستیارەدا، و، بەداخەوە، بەدووری نازانرێت لە داهاتوویەکی نزیکدا باشتر ببینین لە ترسی ئەوەی لە ترسی ئەو لیبێڵی پۆرنۆگرافی منداڵان.
