ئەم فیلمە بازنەی تۆپی هارلم لە ناوەڕاستی هەشتاکان بەڵگەنامە دەکات. زۆر خۆشترە لە پاڵازۆ ڤۆڵپی، هەرچەندە هەر بە هەمان شێوە نەخۆشە، بەڵام ئەم فیلمە گەوهەرێکی ڕاستەقینەی خراپەکارییە. مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە هاوسۆزی لەگەڵ کارەکتەرەکان بەدوور بگرێت بەهۆی نامۆییەکانیانەوە . تاکە مەبەست لە ڕۆشنبیرانی چینی ناوەڕاست، بەڵگەنامەکردنی دیاردەکانی زبڵدان و گلیتزە. لێرەدا ژیریترین زبڵ و خاشاک لە ڕادەبەدەر باش بەڵگەدارە و بەپێی پێویست زەوقدار کراوە. ئارەزووی کارەکتەرەکان بۆ بتپەرستی هەموو ئەو شتانەی کە سەرنجڕاکێشن، ئیلهامبەخشی زیاتر سەرسامی کارەکتەرەکانە لە خودی بینەردا، کاریگەرییەکی "دیاردەی دیاردەیەک" دروست دەکات کە ئەم فیلمە دەکاتە پارچە هونەرێک.
