دوای ئەوەی لە شەقامە زەقەکانی دیترۆیت لە ویلایەتی میشیگان گەورە بووم و هاوڕێم هەبوو کە گەشتیان بۆ تۆپی نیویۆرک کرد، کەوتمە ناو شێوازی ژیانی ئەندامی ماڵەوە. منیش پەیوەندیم بە ماڵی Theieves کرد. ئێمە هەمان یاساکانی زۆربەی خانووەکانمان گونجاند، بەڵام ئێمە فێڵبازی پیشەیی بووین کە ساختەکاری لە کارتی بانکییدا بەرز دەکردەوە و پابەند بووین بۆ بەدەستهێنانی ئەو گەوهەر و جل و بەرگە ئەفسانەییانەی کە ئارەزوویمان دەکرد. تەنانەت فێربووم چۆن ئیعتیراف بە دروستکردنی چێک و مۆڵەتی شۆفێری بکەم و لە زیاتر لە حەڤدە ویلایەتدا پارەیان پێبدەم، تا شاژنێکی ئیرەییبەر پەیوەندی بە دەزگای نهێنیەوە کرد لەسەر من و چوومە زیندانی فیدراڵی. بەڵام، من زۆر شتم لەم شاژنانە فێربوو لەم فیلمەدا و زۆر پێشنیار دەکەم کە خۆت سەیری بکەیت. تەنانەت دەتوانن بخوێننەوە دەربارەی ئەوەی کە چۆن لە ماڵەکاندا گەورە بووم لێرە لە دیترۆیت و ئەو چالاکییە تاوانکارییەی کە ئێمە تێیدا سەرمان سوڕمابوو. کتێبەکەم، پلانەکانی ناسنامە لە فرۆشتندا لە ئەمازۆن دۆت کۆم یان لە پلانەکانی ناسنامە Dot Com بەردەستە. بەڵام متمانەم پێ بکە، زۆر باشترە لەوەی کە پاریس دەسوتێت، چونکە ئەو لە ساڵی ٢٠٠٥ دروستە.
