ماوەیەک چاوەڕێ بووم بۆ ئەوەی پێداچوونەوەیەک بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بکەم چونکە کاتێک بۆ یەکەمجار زیاتر لە ١٠ ساڵ لەمەوبەر بینیم، ویستم بە وردی بیر لەوە بکەمەوە کە دەمەوێت چی بنووسم. 

من لە ڕوانگەی فیلمێکی دیکۆمێنتارییەوە بۆم دەرکەوت کە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باشە. ئەوەی کرد کە بەنیازی کرد، شتێکم پیشان بدە کە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو و هێشتمەوە حەزم لەم جیهانە بوو کە لێی دەگەڕا. من هیچم لە جیهانی دراگ نەمدەزانی و زانیم لەبارەی ئەوانەوە و "تۆپەکان" تەنیا سەرنجڕاکێشن بۆ من. ئەم خەڵکە تەنها ئەوەندە بەهرەمەند بوون بەو کارەی کە دەیکەن و چۆن ئەو کارە دەکەن، بۆ کێبڕکێ. خەڵکی پشیلە، گلەییکارەکان (تەنانەت من توڕە بووم کاتێک کەسێک بە دادوەری وت کە ئەو پۆشاکەی شاژنی دراگەکەی لەبەردایە پاڵتۆی پیاوێک نییە!)، ئیرەیی پێدەبەخشێت، هەمووی لەوێیە وەک لە هەموو پێشبڕکێیەکی تردا. وەک هەموو پێشبڕکێیەکی تری وەک ئەو. کە هەستم کرد خاڵێکە.

تۆ شاژنی دراگی کۆنت هەبوو باسی لەوە دەکرد کە چۆن تۆپەکان "بەکارهاتوون" بۆ ئەوەی بەراورد بکرێت بە شاژنە دراگەکانی نوێتر کە تۆپەکانیان گۆڕیوە و زیاتر پۆلەکانی کێبڕکێیان کردووە -- و تەنانەت ئەوانەی سەیریان دەکرد دەیانزانی کە داهاتووی تۆپەکان زیاتر دەگۆڕێت کاتێک ئامادەن بۆ ڕۆیشتن بە ڕێڕەوی فڕین. سەرنجڕاکێش بوو بیستمان کە هەندێک لە پێشبڕکێکارەکان دوو خولەک پێش تۆپەکە لە شەقامەکەدا دەژیان بەڵام هاتبوون بۆ پێشبڕکێ، ئەوە بۆ ئەوان ئەوەندە گرنگ بوو! پاشان چیرۆکی خەمناک هەبوو، چیرۆکی ئەوەی کێ "ماڵ" و "دایکی ماڵ" باشترین و گەشاوەترینیان لە پێشبڕکێدا هێنایە دەرەوە. سەرنجڕاکێش بوو.

ئێستا بۆ زیادکردنی دوای ١٠ ساڵ لە بینینی ئەم فیلمە، من بە شێتی بەناو 'مادۆنا'دا ژیام. چەند ڕووخسارێکی ئاشنام لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بینی کە لە قۆناغی "ڤۆگ"یدا لەگەڵ مادۆنا کۆتایی هات و بە مافی خۆی. ئەگەر ئەو تاکانە نەبووایە، مادۆنا قۆناغی "ڤۆگ"ی نەدەبوو، ئێستا ئەوە دەزانم. پێویستە قەرز بدرێت بە کرێدت لە کوێ قەرزە. وادەکات پرسیار بکەم، ئەگەر کەسێکی دیکە لە ئەمریکای سەرەکی سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بکات، ئەوا فێر دەبن کە ئەوان وەک بیری لێدەکەنەوە "سەرەکی" نین.
