بەڵێ ئەم فیلمانە لە سەرەوەن. cant زیاتر پێشنیاری بکە. هاوڕەگەزباز یان گەرووی دۆکۆیەکی گەورەیە بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلم بێت. زۆر کۆمیدی و دڵتەنگ و سەرنجڕاکێشە. هەرگیز مات و بێزارکەر. دەستگەیشتنێکی نایاب. فیلمێک کە بە سۆز و حەزەوە لە بابەتەکەدا دروستکراوە. هەندێک لە نمایشەکان و تەنها سەرسوڕهێنەر. ئەگەر تەنها ئەم فیلمە لە VHS بدۆزیتەوە هێشتا زۆر شایەنی سەیرکردنە. مەزن. 10 لە کۆی 10. نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر بەشێک لەم ساڵە دۆکۆیەم بینی و تێنەگەیشتم کە سەیری چی دەکەم. چاوپێکەوتنەکان زۆر ئاشکرا دەبن دەربارەی ئیگۆکانی ئەو نمایشکارانەی کە وەکو بۆکسێنەرە قورسەکانن کە هەوڵدەدەن رێگەی خۆیان لە گێتۆکە دەربهێنن. وادیارە ئەو سینەماکارە یەکەم جار بووە بۆیە چ دەستکەوتێکە. باش. بەدواداچوونی بۆ بکە.
