بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە دانراوە..خۆزگە بەدواداچوونێک بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە هەبوایە بۆ بەدواداچوون لەگەڵ ژیانی هەندێک و ئاهەنگی ژیانی هەندێکی تر کە لەدەستیان داوە...دەبێت بەشی دووەم هەبێت..یەکێکی ڕاستەقینە. زۆر باش بوو..فیلمەکە بەس نەبوو..پێم خۆشە بزانم بۆچی دروستکەری فیلمەکە بەدواداچوونی نەکردووە!! ئەمە زۆر گرنگە بۆ ماوەی کۆمەڵگا..باشە ئەگەر تۆ ئەم بابەتە دەخوێنیتەوە تکایە بیر لەوە بکەرەوە کە فیلمێکی تری دیکۆمێنتاریی لەم جۆرە بکەیت...بەڕاستی بێزارم لە بیستنی نووسەرانی بێهەڵوێست کە چۆن ئایدز و پیاوان پێکەوە دەڕۆن کاتێک نایکەن؛ لەڕاستیدا ئەو هێتێرۆ کە پێویستە لێی بکۆڵینەوە..ئەم فیلمە تەنانەت خۆی بە باسی ئایدز یان ئایدزەوە نەدا و من زۆر دڵخۆش بووم بۆ ئەوە..من بەڕاستی شکاندن و پێناسەکانیشم بەرز نرخاند. زۆر سوپاس بۆ ئەوەی ڕێگەت دا ئەم فیلمە بوونی هەبێت.
