فیلمەکە بەڕاستی تەحەدای چەمکەکانی ناسنامە و ئەو کۆمەڵگایە دەکات کە ئێمە تێیدا دەژین، بە باشی دروستکراوە و زۆر بەهێزە. ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا هەن ڕاستگۆ و ئاشکراکەرن دەربارەی ئەو جیهانەی کە لە دەرەوەی ڕوانگەی ئایدیۆلۆژی نۆرماتیڤدا هەیە. من پێم وایە تێڕوانینێکی گەورە دەدات بە ژێر کولتوورێک کە هەر ئەو بیرۆکانە دەهەژێنێت کە بینەر لە کۆمەڵگادا هەیەتی. لە هەندێک کاتدا شۆککەر و بەهێزترە بەهۆیەوە. هەندێک بەش سەیرکردنی قورس بوو، وەک زۆربەی واقیعەکان، بەڵام تەواو نەبوو. یەکەم جار کە سەیری دەکەیت باشە، بەڵام بۆ جاری دووەم یان سێیەم باشتر دەبێت؛ چونکە تۆ چانسی ئەوەت هەبووە کە مێشکت لە دەوری ئەو بابەتانە بپێچیتەوە کە باسی دەکەن و تەحەدای دەکەن.
