پانزە ساڵ دواتر و پاریس دەسوتێت هێشتا ئاگرە. ئەمە کلاسیکە لە فیلمە هاوڕەگەزبازە ڕەشەکاندا، هەر لەوێ سەرەوە لەگەڵ فیلمە ڕەشپێستەکانی تری هاوڕەگەزباز، ڕەنگی وەنەوشەیی و ماهۆگانۆی. ئەم کارە سەرەکییە ژێرزەمین و ژێرزەوی (واتە" کەلتوور و کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازی ڕەشپێست و لاتینی دەگرێتەوە کە پێشتر یان دواتر هیچ کارێکی دیکەیان نییە، لەوانەش هەموو رێندەر و رێندەرە هاوڕەگەزبازە هەستیارەکان. من دەڵێم تاکە فیلمی "ڕاستەقینە") کە لەسەر ئەو بابەتە دەیدۆزیتەوە. It's relenty cunty (داهێنانی مۆسیقای کلاسیکی هاوس) دێتە هۆلیوود، بێ وەستان، کەمپی پێکەنیناوی (وەک تەنها ئێمە دەیکەین) و ڕەخنەی کۆمەڵایەتی مردوو لەسەری . هەموو ئەمانە لەلایەن دەرهێنەرێکی ژنە سپی پێستەوە (کە دیارە دەبێ شتێکی خوشکی گۆر یان میز بووبێت لە ژیانێکی پێشوودا.) دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام پێموایە تۆ تا ئێستا خاڵەکەت دەست دەکەوێت: من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت!
