کاتێک پاریس دەسوتێت، بە تەواوی ڕەتیکردەوە. من لەناو هەموو دیاردەی مادۆنا و ڤۆگینگدا نەبووم. پێم وابوو کەمپی و گەمژەیی دەبێت. چەندە هەڵە بووم سەبارەت بەم فیلمە. دوای ئەوەی فیلمەکە دە ساڵ بوو سەیری کردم و ڕامکرد و کڕیم. منی بردەوە بۆ کات و شوێنی خۆشی و وروژاندن. هەستم دەکرد وەک ئەوەی هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی شەخسی بناسم. ساڵانی هەشتاکان سەرنجڕاکێش بوون و فیلمەکە جەوهەری کولتوری هاوڕەگەزبازەکانی گرت. چ کارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە! من چوومە سەر ئینتەرنێت و بۆم دەرکەوت کە هەندێک لە ئەندامانی کاستی ڕەسەن ئێستا چی دەکەن بەڵام نەمتوانیوە شوێنی هەموویان بدۆزمەوە. ئەگەر هەر کەسێک زانیاری لەسەر هەریەکێک لە ئەندامانی کاست هەیە تکایە ئاگادارم بکەنەوە. 

هیوادارم فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دیکە دروست بکەن. حەزم لێیەتی
