گەورەبوون لە NYC لە کۆتاییەکانی هەشتاکان/سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان، دەتوانم بە شەخسییەت بڵێم ئەمە یەکێکە لە گرنگترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە لە ڕووماڵکردنی ئەو شوێنەدا لەم ماوەیەدا دروست کراوە. هیچ مادۆنایەک بیرۆکەی دەنگی نەهێنایە ئاراوە بەڵام ئەمەیە کە لە کوێوە دەستی کەوتووە! لەبری ئەوەی توندوتیژی لەسەر یەکتر یان لە شەڕی پشیلەی کۆیلەدا دەربهێنێت، دەنگ بە خەڵک ڕێگەی بە خەڵک دا لە چوارچێوەی هەموو ئەو شتانەی کە دەست لە یەکتر دەدەن، "شەڕ" بکەن (کە گەرەنتی لێسەندنەوەی ئۆتۆماتیکی دەکات). بینینی ئەم جۆرە بەهرەمەندە نائاسایی/بە باشی ئۆرکێسترای "فڕێدانەکان" لە یانەکاندا هیچی کەمتر نەبوو لە سەرنجڕاکێش و هەموو ناوە گەورەکانی ڕۆژەکە لێرەن...بەرز لا بێیجا، پاریس دوپرێ، ئێکستراگاڤاگانزا، هتد... هەموو یادگارییەک لە وەکەکانی وەک پارچەی سەردەمی وەک گۆرانی مالکۆم ماکلارێن "Deep in Vogue"...گرنگ نەبوو تۆ کێیت، یان خەڵکی کوێ بوویت چونکە کاتێک بەو دەرگایانەدا دەڕۆیشتیت بۆ ناو ئەم "شانشیە سیحراوییە"ی ڕیزبە، تۆ بوویتە بەشێک لە شتێکی گەورەتر لە خۆت/تۆ گرنگ بوویت/و لە هەمووی گرنگتر دروستکردنی جوڵە و خەیاڵی خۆت...و هەر کەسێک لە هەر شوێنێکەوە بێت دەتوانێت ببێتە پاشا (یان شاژن) وەک ئەوەی کە ڕەنگە بووبێت. وشە و ژیرییەکەش بەقەد جوڵەکانی سەر زەوی تیژ بوون. هەموو گرژی و وروژان و سیحری ئەو وزە زۆر شارستانییەی NYC لەم فیلمەدا گیراوە. ژیر!!! تکایە لە دیڤیدی بڵاوی بکەنەوە بۆ ئەوەی جیهان ببینن!!! سوپاس!
