فیلمی دیکۆمێنتاری لە ساڵی ١٩٨٦ لە NYC دەست پێدەکات کە فیلمی Black and Hispanic Drag Queens "Balls"ی تێدایە. ئەوە ئەو شوێنەیە کە ئەوان بە هەر شێوەیەک حەزیان لێیە جلەکانیان لەبەر دەکەن، شتەکانیان لەبەردەم بینەرێکدا بڕێژن و دەنگیان پێدەدرێت. ئێمە زۆرێک لە ئەندامان دەناسین و دەبینین چۆن هەموویان بەیەکەوە دەگرن و پشتگیری یەکتر دەکەن. وەک پیاوێک بە پیاوێکی تر دەڵێت--"تۆ سێ مانگرتنت لە تۆ هەیە--تۆ ڕەشپێست و هاوڕەگەزباز و شاژنێکی دراگ". ئەمانە کەسانێکن کە (بەداخەوە) لە کۆمەڵگادا وەرناگیرێن--تەنها لە تۆپەکاندا. لەوێ دەتوانن هەرکەسێک بن و هەرچییەکیان بوێت و قبوڵ بکرێن. پاشان فیلمەکە بۆ سێ ساڵ دواتر (١٩٨٩) دەبڕێت و دەبینیت چۆن شتەکان گۆڕاون (بە شێوەیەکی زار بۆ هەندێک). 

دەنگی خەمۆکی دەدات بەڵام ئەوە نییە. زۆربەی ئەو کەسانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدین و نوکتەیەکی زۆر لە دۆخەکانیان دەردێنن. ئەوان باش ئاگاداری هەڵوێستی خۆیانن لە کۆمەڵگادا و بە گاڵتەجاڕیەوە قبوڵیان دەکەن--هەروەک چۆن دەبێ. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە هەموویان لە "خانووەکان"دا دەژین کە لەلایەن "دایکی" جۆراوجۆرەوە بەڕێوەدەبرێن و هەموویان یارمەتی یەکتر دەدەن. هەستی کۆمەڵایەتی لەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە.

کاتێک ئەم فیلمە لە ساڵی 1990 دەرچوو مشتومڕی لەسەر بوو--و لێدانێکی گەورە بوو. باشترین خەڵاتی دیکۆمێنتاریی لە چەندین فێستیڤاڵدا بەدەستهێنا--بەڵام تەنانەت هەرگیز پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار. هۆکارەکەیان ئەوە بوو کە "ڕەش و شاژنە دراگەکانی ئیسپانی مادەی ئەکادیمی نین". سەرنجڕاکێش نییە؟ هۆمۆفۆبیا و ڕەگەزپەرستی هەموویان پێکەوە. 

ئەمڕۆ ببینرێت هێشتا فیلمێکی زۆر باشە--و پارچەیەکی سەردەمییە. تەنها ئەوە نییە کە چیتر--ئەو ny کە نیشان دەدەن چیتر بوونی نییە. تۆپەکان هێشتا بەڕێوەدەچن بەڵام بەو ڕۆحەوە نین کە لێرەدا دەیبینین. هەروەها کێشکردن زیاتر "قبووڵ" بووە لە کۆمەڵگادا (بە باشتر یان خراپ). وە بیستوومە خانووەکانیش نەماون. ئەوە جۆرێکە لە دڵتەنگی. حەز دەکەم بزانم ئێستا ئەم کارەکتەرانە لە کوێن--دەزانم دوو کەس بەهۆی ئایدزەوە مردوون بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نییە دەربارەی ئەوانی تر. وە چی بەسەر ئەو منداڵە ١٣ ساڵە و ١٥ ساڵەدا هات کە نیشاندرا؟ 

هێشتا، یەکێکە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان--سەرنجڕاکێش، کۆمیدی و پەنجەدار. پێویستە هەموو ڕێگایەک ببینیت! A دیاری 10. DVD لە کوێیە؟؟؟
