بەڵگەنامەیەکی نایاب. من بە شەخسییەت ئەمەم لەبیرە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان لە NYC گەورە بوو. ئەم فیلمە بۆ هەر کەسێکە کە لەو ماوەیەدا لە دەوروبەری نەبوو. ئەمە یەک شت نیشان دەدات کە چینی ژێرزەوی هاوڕەگەزبازی ئەمریکییە ئەفریقییەکان تەنها هەستی پێکردووە تەنها ئەوانە و ئەو خۆشەویستی و کامادرییەی کە دەیبینیت ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. خەڵکەکە ڕاستەقینە و بەداخەوە کەمن هێشتا لە ژیاندان چونکە ئەمە دەنووسرێت. تۆپەکان هێشتا بەڕێوەدەچن بەڵام نەک تا ئەو ڕادەیەی کە لە ساڵانی هەشتاکان نۆزدە بوون. ئەو کاتە بۆ هەمیشە نەماوە. ئەمە فیلمێکی باشی پێش "Homo Thug" ە. کاتێک کوینز بەڕاستی شانازی بە دەرەوەگەراکانەوە دەکرد. ماڵئاوایی لە Storyville ئەمە سەردەمێکی ترە کە نەماوە بەڵام زۆر بەڵگەی لەسەرە هەموو فیلمەکانی Hail!
