ئەم فیلمە ١٢ ساڵ لەمەوبەر دەرچوو، و تەنانەت بۆ ئەو کەسانەی کە شتێکیان لە دیمەنی ڕاکێشان لە نیویۆرک دەزانی، ئاشکرا بوو. کتێبە دەرسیەکانی سەر ئەدای دراگ هیچ شتێک لەم خانووە ڤۆگینگانە ناڵێن. ئەنتۆنی سلاید 'نمایشدارە گەورەکان' هیچ ناڵێت. فیلمی "The Drag Queens of New York: Allimited Field Guide"ی جولیان فلیشەر بە هێڵکاری کاریگەری خۆی کە جولیان ئێلتنگ، مینێت، وارهۆڵ کوینز و دیمەنی یانەکانی ساڵانی نەوەدەکان - و پۆستی فیلمەکە - بە تەواوی پشتگوێ دەخات. تەنانەت "ژووری گۆڕین"ی لۆڕێنس سێنیلیک - نزیکترین شت کە ئێمە لە کتێبێکی یەکلاکەرەوەدا هەیە لەسەر نمایشی دراگ بە خێرایی بە فیلمەکەدا تێدەپەڕێت و ئەو زانیاریانەی پاشبنەما نادات کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد.

من لە خودی فیلمەکەوە تێدەگەم، و بابەتگەلی جۆراوجۆر کە لە وێبدا دۆزیمەتەوە کە ئەم سیستەمە خانووە دەیان ساڵە دەگەڕێتەوە. نمایشی سەرەکی فیلم لەلایەن ئەندامێکی ئەنجومەنی نوێنەرەوە پێش ساڵی 1990 پێدەچێت کریستال لا بێیجا بێت لە "شاژنە"، 1968. کۆنتێکستی مێژوویی گەورەترین بەشە ونبووی "پاریس سووتاوە".

فیلم بەنرخە چونکە گرنگی بە دیمەنێک دەدات ئەگەرنا پشتگوێ دەخرێت. وێنەیەکی بەنرخی ژیانە لە ساڵی ١٩٨٩. وەک ئێستا دەزانین، دۆریان کۆری تەرمی مۆمیایی لە دۆشکەی ڕستەیی خۆیدا هەبوو، بەڵام ئەمە تا سێ ساڵ دواتر نەهاتە دەرەوە. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کە کۆنتێکستی زیاتری تێدایە.
