سەرەتا من بوتچێکم، نێرێکی سپی ڕاستم. بەڵام تەنانەت بەو کەمئەندامییەشەوە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. باسی خەڵکی ڕاستەقینە دەکات. کاتێکی ڕاستەقینە و شوێنێکی ڕاستەقینە. و بێگومان شاری نیویۆرک لە ساڵانی هەشتاکان. من زۆر هاوڕێی هاوڕەگەزبازم هەبوو کە لە نیویۆرک لە ساڵانی هەشتاکان گەورە دەبوون و ئەو یەک شتەی کە هەمیشە سەرسامم پێی بوو، بوێری ئەوان بوو کە ژیانی خۆیان بەو شێوەیە بژین کە دەیانویست بژین. گرنگ نییە دەرئەنجامەکانی چییە. ئەوە بوێرە. دەبێت سەرسام بیت بەو شتە. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، سەیری بکە و وەریبگرە کە چۆن بووە بوون بوون بە پیاوێکی ئەفریقی یان پیاوێکی هاوڕەگەزبازی ئیسپانی لە نیویۆرک لە ساڵانی هەشتاکان. ژیانی ڕاستەقینە. کۆتا هێڵ ئەوە ژیانی ڕاستەقینە.
