لە کاتێکدا زۆرێک بەداخەوە بەسەریاندا تێپەڕین، بەڵام دیمەنی هۆڵی ئاهەنگەکە هێشتا زۆر زیندووە و میراتەکەیان دەگوازێتەوە. هەندێکیان هێشتا زۆر زیندوون و زۆر باشن، ئۆکتاڤیا لە جاران زیاتر درەوشاوە و جوانە، ویلی نینجا زۆر بە ئەنجام گەیشتووە و پشتگیرییەکی زۆر دەدات بە کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکان بە گشتی، پیپەر لابێیجا تازە لە ساڵی ڕابردوودا لە دۆزی سروشتیدا تێپەڕیوە، بە ئاشتی پشوو بدات. دوای تێپەڕبوونی ئەنجی کارمێن بوو بە دایکی ماڵی Xtravaganza (ئەو لە دیمەنی کەنار دەریا بوو) و زیاتر و زیاتر خۆشەویست دەردەکەوێت هەروەها. هەندێک لە تۆپەکان پۆلیان تایبەتە بەو کەسانەی کە تێپەڕیون، هیوادارم هەموویان بە ئاشتی پشوو بدەن. لە ئێستادا پڕۆژەیەکی تر هەیە کە بە "چۆن سەیر دەکەم؟"، دەتوانن سەردانی ماڵپەڕەکە بکەن لە www.howdoilooknyc.org.
