لە سەرەتای ئەم فیلمەدا یەکێک لە شرۆڤەکاران دەڵێت کە پێی وتراوە دوو مانگرتنی لە دژی هەیە: ئەو ڕەشپێست و نێرە. بەڵام جگە لەوەش، ئەو مانگرتنی سێیەمی هەیە: ئەو هاوڕەگەزبازە. ئەو پێی دەڵێن: "دەبێت بەهێزتر بیت لەوەی کە هەرگیز خەیاڵت پێی کردووە". "پاریس سووتاوە" فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی ڕەشپێستەکانی هاوڕەگەزباز و ئیسپانی کە ترەنڤێستات یان ترانسسێکسوالن.

موعجیزەی "پاریس سووتاوە" ئەوەیە کە دەرهێنەر جێنی لیڤینگستۆن بابەتێک وەردەگرێت کە دەیتوانی زۆر بە ئاسانی ببێتە نمایشێکی نامۆ و ڕێگە بە خەڵکی تێدا دەدات مرۆڤایەتی خۆیان هەبێت. ئێمە بۆچوونەکانیان بۆ هاوڕەگەزبازی، پیاوان، ژن، هیواکانیان، نائومێدیەکانیان، خەونەکانیان فێر دەبین. هەندێک لەو خەونانە ئەوەندە بەدەستنەهاتوون کە کارەساتبارە. زۆرێک لە خەڵکەکە بە جددی لە ئینکاریدان؛

ئەمە فیلم نییە بۆ هەموو کەسێک. لەم فیلمەی ترانسسێکسوالی ڕووتدا وێنە هەیە. ئەگەر کێشەیەکت لەگەڵ هاوڕەگەزبازیدا هەیە، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە ببینیت تێدەگەیت "پاریس دەسوتێت" لە ڕاستیدا پەیوەندی بە پیاوانەوە نییە کە جل و بەرگی ژنانیان لەبەردایە، باسی کۆمەڵێک کەس دەکات کە بە شێوەیەکی ڕۆتینی پەراوێزخراون و لەلایەن کۆمەڵگاوە بە گشتی خراونەتە خوارەوە، و ئەوەی دەیکەن بۆ بەدەستهێنانی هەستێکی کۆمەڵایەتی لە ژیانیاندا.

لە ساڵی ١٩٩١ەوە چوار جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، چونکە زۆر شت دەڵێت: ئەوە شرۆڤەیەکە دەربارەی ماتریالیزم لە کولتوورەکەماندا، دەربارەی ڕۆڵی ڕەگەزی ، دەربارەی خەڵکی دەوڵەمەند و هەژار، دەربارەی میدیا و چی ئاهەنگ دەگێڕێت، دەربارەی ناوبانگ و ستایشی. فیلمی "پاریس سووتاوە" یەکێکە لە مرۆڤدۆستانەکان، و یەکێکە لە خەمبارترین و فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
