ئەم فیلمە ئەزموونێکی گۆڕانکاری بۆ کۆمەڵێک گەنج بەڵگە دەکات، و ئەزموونی سەیرکردنی خۆی لە خۆیدا گۆڕانکارییە بۆ بینەر. تەنانەت کەم فیلم هەیە ئاواتەخوازی ئەم ئاستەی تێپەڕاندن بێت، و من دەتوانم بیر لە هیچ فیلمێکی تر بکەمەوە -- فیلمێکی دیکۆمێنتاریی یان دراما -- کە بەدەستی بهێنێت. هیچ فیلمێکی تر نییە کە هەم زۆر پێبکەنم و هەم زۆر گریاوم. بەڵێ، باس لە DMD و گەشتی دەستڕاگەیشتن دەکات؛ لەسەر ئەو پرسانە بە تەنیا، ئەوە کارێکی شایانی ئەوەیە، بەڵام زیاترە. باسی هاوڕێیەتییە. باس لە خودی ژیان دەکات، باسی ژیانە کە هەموو ڕۆژێک کە تۆ لە ژیاندایت. وە گێڕانەوەیەكی گەورە و خۆش و سەرگەردانە. هەر لەبەر ئەمەشە خودا سینەمای دروست کردووە! ئەم فیلمە ببینە!!!
