ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە پێویستە ببینرێت بۆ هەر کەسێک کە ترسی ئەوەی هەیە کە گەنجانی مۆدێرن سەلیقەی خۆیان بۆ سەرگەرمی ژیانی ڕاستەقینە و هەستی ئەخلاقەکەی لەدەستداوە. داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا ڕۆلەر-کۆستەرێکی سەرسوڕهێنەری چیرۆکێکە. ئێمە ژیانی داریۆس و تیمەکە دەژین لەکاتێکدا دەست دەکەن بە گەشتی تەمەنێک. داریۆس تووشی نەخۆشی وەرینی ماسولکەکانی دوچێنە، نەخۆشییەکە کە کاریگەری لەسەر هەموو ماسولکەکانی جەستەی هەیە. ئەو لە ویلچەرێکدا قەتیس کراوە، و پێویستی بە سەرنجی دەورییە. کەواتە چۆن ئەم تیمەی هاوڕێ گەنجەکان دەتوانن بتوانن بیبەن بۆ 6000 میل لە گەشت و گەڕانەوە بۆ کەناری ڕۆژئاوا و گەڕانەوە؟ بینەری فیلمەکە بن و ئەزموونی هەوراز و نشێوی ئەم سەرگەرمییە گەورەیە بکەن - پێبکەنە و بگری لەگەڵ تیمەکە کاتێک ڕووبەڕووی تەحەدای بێ وێنە دەبنەوە لە ڕێگادا، و چێژ لە سەرکەوتنی کۆتایی وەربگرن کاتێک سێ هەفتە دواتر لە شارۆچکەی زێدی خۆیان دەگەنە پێشوازییەکی گەورە وە چەند سوپرایزێکی گەورە!
