دوو ساڵ لەمەوبەر لە ئینتەرنێتدا بەدواداچوونم بۆ گەشتەکە کرد - ئێستا فیلمەکەم بینیوە!! چ سواربوونێکە! وە چ گەشتێکە بۆ ئەوەی دواجار داریۆس ویمس بناسیت! ڕۆحێکی وەها بوێر و ژیر و کۆمیدی و بەتوانا! وە چ تیمێک! بۆ ئەوەی گوێ لە داریۆس بگرێت کە بە پێکەنینەوە لە ئاوەکە لە پەنەما سیتی، بۆ بینینی لەرزینەکەی کە زۆر نزیکە لە ماسی لە لویزیانا، ئەو سەرسوڕمانەی لە چاوەکانیدا بوو کاتێک لە باڵۆنێکی هەوای گەرمدا سوار بوو، وروژاندنی ڕافتینگ لە ڕێگەی هەندێک ڕاپیدەوە، The Rapids، The Rapids. گرەو بکە بۆ خواردنی کەوچکێک لە وەسابی، و پەیوەندی تەلەفۆنی بۆ ماڵەوە، و وەک هەمیشە - کوڕان کوڕ دەبن. ئەم فیلمە پێویستی بە بینینی هەموو کەسێک هەیە - گەنج و پیر بە یەکسانی. داریۆس و دایکی مۆدێلی هێز و ورەن. وە ئەندامانی تیمەکەش بەڵگەی دڵی نەوەی گەنجن. داریۆسیان بۆ داریۆس هێنا؛ ئەوان کێشەکانی دەستڕاگەیشتنیان بەڵگەدار کرد؛ داریۆسیان بردە گەشتی ژیانی خۆی؛ وە دەستیان لە زۆر زۆر ژیان دا. بە بەرزکردنەوەی ئاستی هۆشیاری لەبارەی DMD و هاندانی بودجە بۆ توێژینەوە، ئەم فیلمە یارمەتیدەر دەبێت بۆ بەدیهێنانی ئامانجی کۆتایی داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا - چارەسەرێک بۆ DMD.
