ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی سانتا باربارا بینی، چاوێکی وشک لە ماڵەکەدا نەبوو. باوەڕپێنەکراوە کە نەک هەر دەبینین داریۆس کەسێکی گەورە چییە، بەڵکو چەندە جێگەی ستایشە کە باقی تیمەکەش هەر و لە تەمەنێکی ئاوا گەنجدا.

هەروەها وای لێکردم بیر لەوە بکەم چۆن لە پێدانی دەرفەتێک بۆ بەشداریکردن و ئیلهامبەخشین بە شێوەیەکی ئەرێنی، ئەوان دابەزین. ئەوەت پیشان دەدات کە ئایا بەڕاستی گرنگی بە گەنجان و بینەرەکانیان دەدەن بەهیچ شێوەیەک.

ئەوە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نایاب و دڵ گەرمکەرەوەیە...شانەکانت وەربگرە بەڵام زۆر خۆشە کە بزانیت چۆن گەنجانی خەمخۆر و ئیلهامبەخشی ئەمڕۆ دەتوانن بوون.
