زۆر درامای پۆلیس هەیە کە ئەو دەوریانە ئەنجام دەدەن. دڵنیام بۆچی. ڕەنگە پەیوەندی بە تەوەرەی بنەڕەتی کۆن و کۆنی چاکە بەرامبەر بە خراپەوە هەبێت.

ئەم فیلمە شێوازێکی بەڵگەنامەیی هەیە لەکاتێکدا ئێمە بەدوای دەستپێکردنی سەختی ئان، دامەزرێنەرێکی خام، بۆ ناو سکوادێکی پۆلیس کە لە ناوچەی باڵتیک جێگیر بووە. . هیچ هەوڵێک نادرێت بۆ ئەوەی پۆلیس زەوقی لێبکەوێتەوە. بەڕاستی ئەوان لە سەر زەوین، لە هەندێک کاتدا توند و لێنەبووردن، ئان لە لایەکی دیکەوە دڵێکی نەرمی هەیە ڕەنگە کەمێک زیاتر لە بارودۆخی مرۆڤ تێبگات. بە پێچەوانەی هەموو یاساکانەوە هەندێک جار ئەو زانیاریانەی کە لە گەڕانەکانی شریت و لێکۆڵینەوەکانی دیکەدا دەدۆزرێتەوە، ڕایدەگرێت.

ئەمە فیلمێکی خۆش نییە. نەک کەسێک کە ئارامت بکاتەوە. هەستێکی زۆری گەشبینی تێدا نییە. پێدەچێت پۆلیس لە شەڕێکی دۆڕاودا بەشدار بێت. سبەی زەربەی زیاتر و کوشتنی زیاتر و جیابوونەوەی خێزان و منداڵی زیاتری دڵتەنگ دەبێت. با راستی بڵێین. ئەمە ئەو جیهانەیە کە ئێمە تێیدا دەژین.

کاتێک ڕۆژ بە ئان تێدەپەڕێت زیاتر پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەبێت و لەگەڵ ئەو خێزانانەی کە لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکەن. تاکە گەرمی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە کارەکتەری بێنی کە تەمەنێکی ١٢ ساڵە لە خێزانێکی شکاوەوە دابینکراوە. ئان شێوازی تایبەتی خۆی هەیە بۆ پەچەکردنی شتەکان. چاوی ​​لە دزینی دوکانەکانی بێنی دەبێت و هەوڵدەدات بە باشترین شێوە یارمەتی بدات. سەرم سوڕما هەرچەندە کە ئەو ئەوەندە ڕۆیشت کە باوکی بێنی ڕادەکێشێت. منی خستە سەر پرسیارێک کە ئایا لە ڕەچاوکردنی پێداویستیەکانی باوک یان خۆی بووە؟ ئاخر فیلمەکە بەڕوونی ئەوەی کە ئەو بە نائومێدیەوە پێویستی بە هاوبەش و منداڵی خۆشەویست هەبووە.

کاستێکی باشە بەڵام بیرۆکەی من نییە بۆ کات بەسەربردنی ئێوارەیەک،
