ئەم فیلمە چیرۆکێکی کاریگەرە دەربارەی سەرگەرمییەکە کە داریۆس ویمسی تەمەن ١٥ ساڵ ئەنجامی داوە. داریۆس تووشی نەخۆشی وەرینی ماسولکەیی دوچێنی هەیە، نەخۆشییەکی هێشتا چارەسەرنەکراوە و لە تەمەنی نۆزدە ساڵیدا ژیانی براکەی بردووە و ژمارە یەکە لە بکوژی کۆرپە لە ئەمریکا. ئەو و چەند هاوڕێیەکی نزیک بە وڵاتدا دەچنە لۆس ئەنجلۆس بە ئامانجی ئەوەی ویلچەرەکەی بە خواستی خۆت لە MTV's، Pimp My Ride، یەکێک لە نمایشە دڵخوازەکانی. گەشتەکە لە جۆرجیا دەست پێدەکات، کە داریۆس لەوێ گەورە بووە و هەرگیز نەڕۆیشتووە. باندەکە بەرەو ڕۆژئاوا دەڕۆن بۆ گەشتێک کە هەموو بەشداربووانی هەرگیز لەبیریان ناچێتەوە. داریۆس بۆ یەکەمجار دەگاتە بەلەمێک، سواری باڵۆنێکی هەوای گەرم دەبێت، لەناو زەریادا مەلە دەکات و سەردانی ئەو شوێنە گەشتیارییانە دەکات کە هەمیشە ویستوویەتی وەک گراند کانیۆن و نیو ئۆرلینز بیبینێت. سینەماکاران لێرەدا بە ڕوونی پەیوەندییەکی سۆزدارییان لەگەڵ مادەکەدا هەیە. ئەوان هیچ پارەیەک لە فرۆشتنی دیڤیدیەکانی ٢٠ دۆلار بەدەست ناهێنن. 17 دۆلار دەچێتە سەر لێکۆڵینەوە لە نەخۆشییەکە و ٣ دۆلار دەچێتە سەر دروستکردنی کۆپی زیاتر. فیلمەکە لە فێستیڤاڵەکاندا زیاتر لە ٢٥ خەڵاتی بەدەستهێناوە و منیش لەگەڵ ئەو قسەیەدام کە لەلایەن ڤاریتیەوە بە "هەندێک دڵی وروژێنەر" دراوە.
