داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرسوڕهێنەرە دەربارەی هەرزەکارێک (Weems) لەگەڵ Duchenne Muscular Dystrophy، و 11 هاوڕێکەی کە دەیبەن بۆ گەشتێکی بڕبڕەیی بۆ ئەوەی بزانن ئایا "Pimp My Ride" لە ویلچەرەکەیەوە دەچێتە دەرەوە.

بەم دواییە لە فێستیڤاڵی فیلمی دژەخۆر سەیری ئەم فیلمەم کرد. لە ماوەی فێستیڤاڵەکەدا دوو جار یاری کردووە. ئەم فیلمە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە دەربارەی ڕۆحی مرۆڤ، و ڕۆحی هاوڕێکانی ویم. من زۆرجار ئەمە لەبارەی فیلمەکانەوە ناڵێم، بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، هەست دەکەم جوڵەم کردووە بۆ ئەوەی شتێک بکەم بەرامبەر بە هۆکارەکە. هەموو فێستیڤاڵێک ئەم فیلمە بەشداری تێدا کردووە، ئەم فیلمە خەڵاتی جۆرێکی بەدەستهێناوە. لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکادایە، وە دەچێتە لەندەن و ئەسینای پایتەختی یۆنان. سەرم سوڕنابێت ئەگەر ئەم فیلمە تا هەموو ڕێگایەک بچێتە سەر خەڵاتەکانی ئۆسکار. خەریکە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. ئەگەر کەسێک چانسی بینینی ئەم فیلمەی هەیە، لە هەر شوێنێک یاری بکات، بڕۆ! زۆرترین کەس وەربگرە، و بڕۆ! بەرەو نیو ئۆرلینز دەڕوات بۆ فێستیڤاڵی فیلم، پاشان دەچێتە ئەتلەنتا و پاڵم بیچ، فلۆریدا. داریۆس خەڵکی جۆرجیایە، بۆیە پێشبینی دەکەم بلیتی نمایشی ئەتلەنتا بە خێرایی بفرۆشرێت، ئەگەر پێشتر نەبن. تکایە، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە! DGW (باسی دەربارەی)

-کیش
