داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا فیلمێکە کە بیروباوەڕی ئەمریکی نیشان دەدات کە هەموو شتێک مومکینە ئەگەر بە ڕادەیەکی پێویست هەوڵ بدەیت. ئەم فیلمە خۆشە خۆشە پڕ و هەندێکجار دڵتەزێنە گەنجێک نیشان دەدات کە هەرگیز چاوەڕوانی نەدەکرد، بەڵام تامەزرۆی بینینی بوو، ئەوەی لە دەرەوەی سنووری شاری خۆشەویستەکەی لە ئەسینای ئەمریکا بوو، گا. داریۆس ئاواتی ئەوە بوو کە زەریا ببینێت. هاوڕێ دێرینەکانی لۆگان و بێن و چەند هاوڕێیەکی باشی دیکە بڕیاریان دا ئاواتەکەی داریۆس بەدی بهێنێت. ئەوان بە بچووکی دەستیان پێکرد - دایکی بێن و لۆگان هەڵمەتێکی ئیمەیڵی دەستپێکرد بۆ هێنانی هۆشیاری بۆ بارودۆخی داریۆس: Duchenne Muscular Dystrophy و کۆکردنەوەی پارە بۆ کوڕەکان بۆ وەرگرتنی داریۆس بۆ ئەوەی نەک تەنها ئۆقیانوس ببینێت بەڵکو بۆ بینینی ئەم ویلایەتە گەورانە. ئەگەر بڵێین هاوڕێ گەنجەکانی کۆلێژ سەرکەوتوو بوون لە هێنانی هیوا و هۆشیاری بۆ ئەم نەخۆشییە ترسناکە، ئەوە کەمکردنەوەیەکی زۆرە. ئەوان درکیان بە خەونی داریۆس کرد و دواتر هەندێکیان. ئەوان ژیانی خۆیان دەخەنە وەستان لەکاتێکدا خۆشەویستی و گرنگیدان و تۆنێک خۆشی بۆ داریۆس نیشان دەدەن لە کاتێکدا یارمەتی داریۆس دەدەن بزانێت چۆن دەتوانێت لە بەرامبەردا هەمان ئەو سیفەتانەی بۆ ئەوانی دیکە نیشان بدات کە بەدەست DMD دەناڵێنن. داریۆس کاری خۆبەخشی کرد بۆ خاچی سوور - لەسەر کورسیەکەی دانیشت و پارەی کۆکردەوە (لەگەڵ هاوڕێکانی) لە دەرەوەی دوکانێکی خواردنی ناوخۆیی. زەردەخەنە نایابەکەی بە جیهان دەڵێت کە خەونەکان دێنە دی - تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی هیوا و کۆمەڵێک هاوڕێی کۆلێژە بۆ پشتگیریکردن و گرنگیدان بە تۆ. داریۆس و هەموو کوڕەکان بە ئۆسکار بدە - کەسی تر زیاتر شایەنی ئەوە نییە. مارتا سوینی.
