من یەک وشەم هەیە بۆ هەندێک ئەم فیلمە، واو! لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا "داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا". خەڵکی ناو شانۆکە خەریکی گریان بوون. ئەم فیلمە ئەو سەختییانە نیشان دەدات کە داریۆس تووشی نەخۆشی وەرینی ماسولکەیی دەبێت. فیلمەکە زۆر باش ئەنجامدرا و بەڕاستی بەشێک بوو لە فیلمەکە، من زۆر لە ڕووی سۆزدارییەوە لەلایەن فیلمەکەوە جووڵام چونکە وای لێکردین لەبیرمان بێت کە ئێمە زۆر بەختەوەرین کە تەواو تەندروست بین، هەندێک کەس لەم جیهانەدا کەمتر بەختن لە ئێمە. وە هەندێک جار پێویستە هەی و یارمەتیان بدەین، تا کۆتایی. من دە ئەستێرەم پێدەدا، ئەوان داریۆسیان بە داریۆس دا کە داوایان لێ نەکرا، ئەوان ئەو پارەیەیان نەکرد بۆ ئەو پارەیەی کە بۆ هاوڕێیەکی پێویستیان کرد، داریۆس، جیهان دەبێ بزانێت، داریۆس چووە ڕۆژئاوا.
