"داریۆس دەچێتە ڕۆژئاوا" چیرۆکی کاریگەرە لەبارەی هەرزەکارێکی ئازا کە ڕووبەڕووی نەخۆشی ماسولکەیی دوچێن دەبێتەوە و هەوڵە کەسییەکەی بۆ بینینی زەریای هێمن. ئەو یارمەتی و هاندان وەردەگرێت لە کۆمەڵێک گەنج کە لە کاتی چوونە سەر ئەم کوێستەدا خۆشیان دەوێت و گرنگییان پێدەدەن.

چیرۆکەکە درامایەکی سروشتی و وێناکردنی ڕاستگۆیانە لە پابەندبوونی گەنجان هەیە بۆ یارمەتیدانی یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە خۆیان بەم نەخۆشییە چارەسەرنەکراوەی خۆیان دەشکێنن.

هەر کەسێک کە پێی وایە گەنجان خۆسەنتەرن و نەرگسیە ئەم فیلمە دەدۆزنەوە بۆ ئەوەی ئەو چەشنە چەشنە چەشنەیی لەسەر سەری بگێڕنەوە. ئەوە هێزی گەنجان و پەیوەندیکردنیان بە دۆخی نالەباری داریۆسە کە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا زۆر ناچارکەرە.
