ئەمە باشترین فیلم بوو کە تا ئێستا سەبارەت بە Bulimia بینیبێتم. ئەو شوێنەی کە بەڕاستی بولیمیا باسی چی دەکات و چۆن هەمیشە پەیوەندی بە لاوازبوون و رێجیمکردنەوە نییە، کەوتە بەر جێگەی خۆی. ئەوە دەریخست کە چۆن خەڵکی تووشبوو بە بولیمیا مەیلیان هەیە بیر لە شتەکانی وەک تێڕوانینیان بۆ ژیان و هاوڕێیان و خۆیان بکەنەوە. باشترین هێڵ و ئەو بەشەی کە بەڕاستی نیشان دەدات کە کێشەی بولیمیا چییە، کاتێک بێت کە بێث دەڵێت، "ئەوە پەیوەندی بە تۆوە نییە!" ئەو دێڕە بەڕاستی زۆر شتی لەبارەی کارەکتەرەکە و ئەوانی دیکەوە نیشان دا کە هەمان کێشەیان هەبوو. دەریخست کە ئەو کەسانەی کە بولیمیایان هەیە بەهۆی هیچ شتێکەوە کە پەیوەندی بە کەسی ترەوە هەیە ئەم کێشەیەیان نییە. تەنها پەیوەندی بەوان و ئەوانەوە هەیە. ئەوە نیشان دەدات کە کاتی ئەوە هاتووە باسی ئەو کەسە بکەین کە کێشەکەی هەیە لەبری ئەوەی سەرنجی هەمووی بخەینە سەر خۆیان. ئەوە دەریخست کە بێث پێویستی بە بانگەوازکردن بوو بۆ سەرنجدان لەو ساتەدا و ئەو لەو کاتەدا زۆرترین پێویستی بە سەرنجی دایکی بوو.
