ئەمە فیلمێکە کە پێویستە هەر کەسێک ئارەزووی بکات، کاریگەری هەبێت، یان بەدەست تێکچوونی خواردنەوە بناڵێنێت. وێنایەکی سەرسوڕهێنەری ورد و هەستیارە لە کچێکی هەرزەکاردا، هۆکارەکانی و نیشانەکانی. کچەکە لەلایەن یەکێک لە درەوشاوەترین ئەکتەرە گەنجەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە ئەمڕۆ لە سینەمادا کاردەکات، ئەلیسۆن لۆهمان، کە دواتر لە فیلمی 'Where the Truth Lies' زۆر سەرنجڕاکێش بوو. من پێشنیار دەکەم کە ئەم فیلمە لە هەموو قوتابخانەکاندا نمایش بکرێت، وەک چۆن هەرگیز باشتر لەسەر ئەم بابەتە نابینیت. ئەلیسۆن لۆهمان بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە و مرۆڤ سەرسامە بە توانای ئەو بۆ گەیاندنی ئازاری کچێک کە بەدەست ئەم تێکچوونە ناچارییەوە دەناڵێنێت. ئەگەر بارۆمەترەکان پەستانی هەوامان پێ بڵێن، ئەلیسۆن لۆهمان بە هەمان پلەی وردبینییەوە پێمان دەڵێت کە فشارە سۆزدارییەکان. مەودای سۆزداری ئەو ئەوەندە وردە، هەر دیمەنێک دەتوانرێت بە وردبینی بپێورێت بۆ پلەبەندییەکانی لە زەبر و زەنگ، لەسەر پێوەرێکی بەرزبوونەوەی هیستریا و بێهیوایی کە دەگاتە چڕی بەرگە نەگیراو. مارێ وینهام هەڵبژاردەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ڕۆڵی دایکی، و بە هاوسۆزییەکی بێئەندازە و کۆمەڵێک هەست و سۆز بە وردی وەک هەستی لۆهمان بە وردی کۆکراوەتەوە. پێکەوە جووتێک لەرەلەری سۆزداری هەستیار دروست دەکەن کە بە دەنگدانەوە لەگەڵ یەکتردا دەلەرزن. ئەم فیلمە بەڕاستی دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەرە و دەرهێنەر کات شیش دەبێ شانازی پێوە بکات. تاکە هۆکاری نەبینین ئەوەیە کە ئەگەر حەزت لە خەڵک نییە. بەڵام تەنانەت ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی سروشت بێت، ئەمە دوای هەموو ڕەفتارێکی ئاژەڵانە لە لێواری تیژدا. بولیمیا وەشانێکی توندڕەوانەیە کە چۆن ڕۆحێکی ئازاربەخش دەتوانێت جەستەی خۆی لەناو ببات لە جەنجاڵییەکی نائومێدیدا. وە ئەگەر هاوسۆزی ئەو کەسانە نەکەین کە بەدەست قووڵایی بێهیواییەوە دەناڵێنن، ئەوا لە ناوەوە مردووین.
