ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو، حەزم لێی بوو. من پێم وابوو سەیرێکی زۆر وردە لە بولیمیا و چۆن پەیوەندی بە رێجیمکردنەوە نییە، ئەوە پەیوەندی بە ئازارێکی هێندە قووڵەوە هەیە کە دەبێت رێگەیەک بدۆزنەوە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا و ئەمە هەڵدەبژێرن. بێث کارەکتەری زۆر وردی کێشراو بوو و لەو دیمەنەی کە ڕووبەڕووی دایکی دەبێتەوە سەبارەت بە تێکچوونی خواردن کە دەتوانیت ئازارەکەی لەناو ئەودا ببینیت و لە دەنگیدا بیبیستێت و دەزانیت ئازارەکەی چەندە قووڵە کە هەستی پێدەکات. هەروەها پێموایە یەکێک لە باشترین دێڕەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە بێث هاوار دەکات وشەکانی "ئەوە پەیوەندی بە تۆوە نییە". بۆ دایکی. ئەو وشانە ئەوەندە ڕاست بوون و زۆر شتیان بۆ ئەو دیمەنە زیاد کرد لە فیلمەکەدا. پێم وایە کە ئەو دیمەنە بە دڵنیاییەوە گرنگترین دیمەنی ئەو فیلمە بوو.
