ئەمە فیلمێکە کە زۆر شتی تێدایە کە تەنها خەڵکی ژاپۆن دەتوانن لێی تێبگەن. تەنانەت بە باشی وەرگێڕدراون، هەندێک شت هەن کە دیارە گاڵتەجاڕی تایبەتن یان هێمایەکی ناوچەیی. پێشبینی من ئەوەیە کە هەوڵیدا پەیامێک لە جۆرێک بنێرێت، بەڵام ئەوە تەنها بەفیڕۆچوو لەسەرم.

ئەوەی هەستم پێدەکرد کە لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی مامناوەندە و کاریگەری تایبەتی جوانی هەیە. هەندێک منداڵ دەبێتە "ئەو کەسە" و لە کۆتاییدا نزیکە هیچ پەیوەندییەکی بە شەڕی یۆکایەوە نییە کە بەهەر حاڵ هیچ مانایەکی نییە. خۆش بوو تێبگەین کە باسی چی دەکەن، بەڵام لە نێوان فاسۆلیای ئازومیی شۆردنی یۆکای و ئەوی کە لە چەترێکی گەورە دەچێت (ریهانا دڵت بخۆ!) بەڕاستی نەمتوانی پیلانەکە بدۆزمەوە.

هێڵی خوارەوە: دیمەنە جوانەکان، منداڵەکە زۆر هاوار دەکات، شازادەی ڕووبارەکە ترسناکە و ئەوەی تر شتێکی بێمانایە.
