دڵم گریام و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. من هەرگیز تووشی هیچ تێکچوونێکی خواردن نەبووم، بەڵام پێموایە ئەمە دەبێت وێنەیەکی زۆر ڕاستەقینە بێت.

ئەلیسۆن لۆهمان نایاب و سەرنجڕاکێشە! ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی ئەم هەستانە دەردەبڕێت. ساڵانی هەرزەکاریم بەو شێوەیە بە زیندوویی هاتەوە لام. هەرکەسێک لە منداڵی یان هەرزەکاردا بە کاتە سەختەکاندا تێپەڕیوە، دەتوانێت پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت. من پێشنیار دەکەم هەمووتان بۆ بینینی!

مۆسیقاکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە - ئێستا دیانا لۆردم دۆزیوەتەوە.

هەروەها بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەلیسۆن لۆهمانم بە سپی ئۆلێندەر، چونکە من ئەرێنیم ئەو بە تەواوی گونجاوە بۆ ڕۆڵی ئەگنێس.
