ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زیرەک بوو بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی، و تەواو ڕاستگۆ بوو لەگەڵ ئەزموونی خۆم لە بولیمیا. لە ڕاستیدا بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە، و من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە بە ئەزموونێکی هاوشێوەدا تێپەڕیوە، چونکە هەموو وردەکارییە بچووکەکانی هەبووە. کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک باش کێشراو بوون و نمایشەکانی مارین وینهام و ئەلیسۆن لۆهمان زۆر باش بوون. پێموایە ئەوەی زۆرم پێ خۆشە ئەوە بوو کە ئەوان تایبەت و زیرەکیان کرد، و هیچ داماوێک لە هۆکارەکانی بوتی بویت نەبوو (ئەوە هەندێک "ڕیزایی نەبوو لە کۆنتڕۆڵ دەرچوو، بەهۆی ئەو فشارانەی کە لەلایەن میدیاکانەوە خراونەتە سەر ، فشارەکان ئێمە لە ڕاستیدا ناچین ئاڕاستە بکەین..."). دایکی بە تەواوی بێ ئاگا نەبوو - زۆرجار لە تەلەفزیۆن پرسێک وەردەگرن کە هەموو کەسێک هەندێک ئاگاداری هەیە و هەوڵدەدات پێمان بڵێت کە پاڵەوانەکانیان دوا کەسن کە لەسەر زەوی ماونەتەوە ("شەکرە؟ ئەوە چییە؟ ئای، جیهانی من هەمووی ئاسکەڤە، دکتۆر، تکایە هەمووی بۆم ڕوون بکەرەوە وەک ئەوەی من منداڵێکی بچووک بم"، هتد). درەوشاوە بوو کە دایکی دەروونناس بوو و تەنانەت ئەو نیشانەکانی نەبینی. و ئەو دیمەنانەی کە بێث فڕێی دەدا، زۆر مێلۆدراماتیک و هەستیار نەبوون، و زیاتر سەرنجیان لەسەر پێویستی بولیمیکس بۆ نهێنی، و دەرەوەی کۆنتڕۆڵکردنیان چڕکردەوە. ئەو دیمەنەی کە بێث بە دایکی دەڵێت کە بولیمیک دەیگریام ئەگەر کەسانی دیکە لە ژوورەکەدا نەبوایە.

باشە، بۆیە من ئەو بەشانەم بەدڵ بوو. ئەوەی بۆ من زۆر باش کار نەدەکرد کۆتایی بوو، کە بەرەو ئەو خاکەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکە دەگەڕایەوە کە دەیناسین و بە تایبەتی خۆشمان ناوێت، بەڵام پێموایە ناچار بوون بیپێچنەوە. "تۆش، دەتوانیت چارەسەری تێکچوونی خواردنی منداڵەکەت بکەیت، ئەگەر پارەیەکی زۆر و زۆرت هەبێت و لە ئەمریکا بژیت..."

و دەتوانم تەنها بڵێم کە من بەڕاستی حەزم لە مارێ وینهامهامە. ئەو کچە شازە.
