شتە باشەکەی ئەم فیلمە: چەمکەکە سەرنجڕاکێشە و هەندێک دیمەنی کۆمیدیش هەیە. هەروەها وات لێدەکات بیر لەو شتە بچووکانە بکەیتەوە لە ژیاندا کە دەتوانێت کاریگەری زۆری لەسەر ژیانی کەسێکی تر هەبێت بەبێ ئەوەی هەرگیز بزانیت. جیهانێکی بچووکە و ئەم فیلمە بچووکە نیشانمان دەدات.

شتە خراپەکە: کارەکتەری زۆر هەیە و سەختە بزانین کارەکتەری سەرەکی کێیە بەڵام هێشتا فیلمێکی گەورەیە.

فیلمێکی نایاب و زۆر کەس بەراورد دەکەن بە magnolia کە من نەمبینیوە.

8/10

نرخنەکراوە---من حسابی ئەوە دەکەم PG . -13 بۆ توندوتیژی کورت،هەندێک زمان و بارودۆخی سێکسی.
