زەحمەتە باس لە بەگ بکرێت بە وشە، یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەڕاستی دەبێت ببینرێت کە تێبگات. بەدوای گێڕانەوەیەکدا دێت کە لە هەموو شتێک کە لەم دواییانەدا لە بڵاوکردنەوەی هۆلیووددا بینیومە شلتر و سەرنجڕاکێشترە. وەک چۆن کارەکتەرەکانی بە شێوازی جیاواز کاردانەوەیان بەرامبەر بە زنجیرەی ڕووداوەکان دەبێت و لەگەڵ دیکتەکردنی ڕووداوەکان ڕێگای جیاواز بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان پەیڕەوی لێبکەن، بینەر تەنیا چاودێرێکە. ڕەوتی گێڕانەوەی نزیکەی پرۆستایی بیرکردنەوە بۆ بیرکردنەوە، هەر ئەو خۆبەخۆییەی لە سیناریۆکەدا هەیە، دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ بە شاشەکەوە بلکێنیت، بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێی ئەوەت دەکات بزانیت لە کۆتاییدا هەمووی چۆن کاردەکات. وە تا ئەو شوێنەی کە توخمە بابەتییەکان...ڕیزبەندییەکی تایبەت لە فیلمەکەدا هەیە کە لە خەمۆکییەوە دەڕوات، بۆ گەشاوە و جوان، و پاشان بۆ کارەساتبار، هەموو ئەمانە لە ماوەی نزیکەی خولەکێکدا. وە کاردەکات.

ئەم فیلمە سیحری پاکە. یەکێکیان بیردەخاتەوە کە بۆچی فیلمی سەربەخۆ ڕەنگە درەوشاوەترین ئەستێرە بێت کە پیشەسازی فیلم لە ئێستادا هەیەتی. ڕەنگە بە فیلمی زیاتری کوالێتی باگ، خەڵک دەست دەکەن بە سەرنجدان.
