ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە! زۆربەمان پارکێکی جوراسیکمان بینیوە، کە تیۆری ئاژاوە بە گێڕانەوەی باڵەکانی پەپوولەیەک کورتکراوەتەوە، کە بووەتە هۆی گەردەلوولێک لە دیوەکەی تری هەسارەکە. باشە، باگ هەمووی لەسەر ئەوە (یان لانیکەم شتێک، نیگەران مەبە ئەمە هیچ سپۆیلەرێک نییە) بە دڵنیاییەوە من جۆرێکی ئایینی نیم و باوەڕم بە شتەکانی پێش چارەنووس نییە، چارەنووس و هتد، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دروست دەکات تۆ پرسیار دەکەیت ئایا بەڕاستی ڕێکەوت هەیە...

زیاتر زیاتر، نواندن و کامێراکە نایاب و نایاب، یەکێکی تر دەیسەلمێنێت کە هێشتا دەتوانرێت فیلمێکی باش دروست بکرێت بەبێ زیللیۆن باکس
