شایەنی دوو سەیرکردنە بەهۆی گۆڕانکارییە هۆکارە خێراکان لە نێوان چەندین چیرۆکی ناچارکەردا، "باگ" وەک کارێکی هونەری تەواو دڵخۆشکەر دەردەکەوێت کە خۆشەویستی هەمیشە-گەشبینانە لە بەرامبەر نموونەی بێشوماری واقیعی بێزارکەردا دەژەنێت.

خۆشەویستی من کارەکتەرەکان بریتین لە واڵاس (جۆن کارۆل لینچ) کە نیگەرانی سەرەکی بۆ ژیان--لە خەمی جاڵجاڵۆکە تا سەرنشینەکانی هێڵی ئاسمانی کە بەشێکیان بەرپرسیارە--چوارچێوەی فیلمەکە؛ ئۆلیڤ (کریستینا کیرک)، کە کاتێکی بەرچاو بەسەر دەبات لە دروستکردنی ژەمە خواردنی سوریال بەڵام بە تام بۆ هاوسەرە مەحاڵەکەی ئێرنی (کریس باوەر)؛ و میچڵ، تەکنیکاری کەیبڵ تیڤی بە متمانەی بێ سنوور لە پەیامەکانی کوکی فۆڕچۆن: "ئێوە کچە خەونەکانت دەناسن."

دژی ئەو جۆرە گەشبینییە هێزەکانی واقیعی کۆنەپەرستانەن، هەموویان بەهۆی کردارەکانی کردەوەکانی ئەوەوە دروست دەبن کارەکتەرەکان: بلیتی وەستانی ئۆتۆمبێل، ئاوەڕۆیەکی گیرانی خواردن/دوکانێکی دۆناتەی چینی، تێکدانی تەلەفزیۆن، فێندەری ئۆتۆی وردکراو، حجزکردنی ئێوارەخوانێکی سڕاو کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی هەڵوەشاندنەوەی پشوویەکی هاوایی.

فیلمەکە کۆمیدییە : ئۆلیڤ لە نمایشێکی چیپندەیلدا سەرخۆش دەبێت، جۆنستۆن (مایکل هیچکۆک) وەک نوێنەری خزمەتگوزاری کڕیار هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ کڕیارێکی تووڕە بکات، Cyr (Brian Cox) کە وەسوەسەی جێرمیی بووە و ڕووبەڕووی پشکنەری چێشتخانەیەک دەبێتەوە، دوایت (جامی کێنێدی) کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە هاوڕێ کچەکەی رەتکردنەوەی منداڵبوون بە نووسینی بەختی کوکی چینی دوژمنکارانە: "هاوڕێی کچەکەت درۆت لەگەڵ دەکات" و ئەو کابرایەی کە لە خەودا دەخەوێت لەکاتێکدا جامهامرێک مانلید دەکات چونکە شەوەکەی بەسەر بردووە بەدوای پشیلە ونبووەکەی خۆشەویستەکەیدا.

a چیرۆکێکی بچووک لەگەڵ کابڵی گشتی E Access Host (Darryl theyse) و مامۆستایەکی نواندنی ناوخۆیی کە لە "کوڕەکەی ناو بڵقەوە" دەخوێنێتەوە، دەریدەبڕێت کە بابەتێکی سەرەکییە: خۆشەویستی لە دڵەوە هاتووە.

"باگ" لە هەمان ئاستدا سەرگەرمی دەکات کە "شەمەندەفەر و فڕۆکە و ئۆتۆمبێل" بەڵام بە بودجەیەکی کەمتر و بە چاوێکی تازەتر.
