ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر بوو و بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت، من بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمەکانی وەک ئەمانە بەکرێ ناگرم (واتە فلیکس ئیندی) بەڵام، من سەرنجی فیلمەکەم ڕاکێشا چونکە کاستێکی باوەڕپێنەکراوی هەبوو کە جەیمی کێنێدی لەخۆگرتبوو، کە من زۆرم خۆشویست لە دوای سێبەری هاوارەوە. دەرهێنەری فیلمەکان مەترسییەکی (و مەترسییەکی مەترسیدارە) لە گێڕانەوەی ژیانی زۆر (و مەبەستم زۆرە) کەسانی جیاواز و هەبوونی ئینتەرتوین لە ماوەیەکی جیاوازدا. وەرگرتنی ئەو مەترسییە بیرۆکەیەکی باش بوو چونکە ئەنجامی کۆتاییەکەی فیلمێکی زۆر باشە. <br /><br />فیلمەکە چەند کارەکتەری سەرەکی هەیە؛ دوایت (جەیمی کێنێدی) - نووسەرێکی کوکی بەختی ناڕازی کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا لەسەر بەردەکانە بەهۆی دەمەقاڵەییەوە. واڵاس گریگۆری (جۆن کارۆل لینچ) - بارهەڵگر/تەکنیکارە فڕۆکەیەک کە خۆشەویستی بۆ هەموو زیندەوەران هەیە (جگە لە ڕەنگە خزمەتکارەکانی پێوەر) و سەرەڕای دڵی باش، بڕێکی زۆر لە بەختی خراپ لە زیادبووندایە. سیر (بریان کۆکس) - خاوەنی چێشتخانەیەکی چینی/دوکانێکی دۆناتەی چینی کە جێرمافۆتە و بەهۆی ترسی لە میکرۆبەکان یاریدەدەرەکەی/چێشتلێنانەکەی لە ژێر فشاردا دادەنێت -(ئەلێکسیس کروز) بۆ ئەوەی لەگەڵ فۆبیاکەیدا بەردەوام بێت. ئێرنی - (کریستۆفەر باوەر) هاوسەرگیری لەگەڵ ئۆلیڤ - (کریستینا کیرک) کردووە کە ئەو قەناعەتی وایە هەوڵدەدات؛ وازی لێبهێنە کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، گاڵتەجاڕانە دەرکەویت، شێت ببە و ژیانێکی ئاسایی بژیت. دەست دەکەن بە هەبوونی دەمەقاڵەی بچووک و نزیکەی شێت و زەیتوون بەجدی دەست دەکات بە گومانکردن لە ئێرنی. گۆردۆن - (بەخشین هێسلۆڤ) پیاوێکە کە ژیانی زۆر باش ناڕوات، وەک چۆن شتە خراپەکان دەست دەکەن بە کۆکردنەوە لە ژیانیدا بڕیار دەدات دەستی لێبدات. میچڵ - (جۆن هوێرتاس) قەناعەتی بەو شتە هەیە کە گوین - (ئەلیکاندرا وێستکۆرت) کچە خەونەکانی خۆیەتی و قەدەریان بۆ یەکتر هەیە، هەرچەندە ئەو زیاتر گوماناوییە. هەوڵدەدات هەموو دەرفەتێک کە بەدەستی دەهێنێت و بە دڵنیاییەوە هەوڵ دەدات! جۆنستۆن - (مایکل هیچکۆک) تازە لە کارەکەی دەرکراوە و گومانی هەیە لە ڕۆڵی خۆی وەک دابینکەر، ئەو کارێکی دیکە وەردەگرێت کە تەنها بۆی گونجاو نییە. ئانێلی هاوسەری - (ئارابێلا فیڵد) دڵنەوایی دەدات لە ڕێگەی ئەزموونی لەدەستدانی کارەکەیەوە تاوەکو دەزانێت کە جۆنستۆن تەواو ئەو هاوسەرە خۆشەویستە نەبووە کە پێی وابوو.<br /><br />بە گشتی من بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم! <br /><br />-ئێریکا
