من بەم دواییە ئەم فیلمەم کڕی و من پەشیمان نیم لە هەبوونی بە هیچ شێوەیەک لە ڕاستیدا من زۆر تکایە ئەم فیلمەم هەبێت بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەکەم. مات مانفرێدی و فیل های دەرهێنەرانی فیلم کەمتر لە مانگێکیان خایاند بۆ فیلمسازی و نزیکەی یەک ملیۆن یۆرۆیان خەرج کرد بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە گەورەیە. ئەمەش ئەوە دەسەلمێنێت کە نەک تەنها بەرهەمە گەورەکان فیلمێکی گەورە دروست دەکەن.

ناونیشانی ئەم فیلمە بە تەواوی دەگونجێت. لە زمانی کۆمپیوتەردا هەڵەی بەرنامە واتە هەڵەی بەرنامە کە دەبێتە هۆی کاردانەوە لە کارکردنی کۆمپیوتەردا. کاردانەوەکانمان دەتوانن ببنە هۆی ئەم کاریگەرییە لاوەکییە نەرێنییانە، بەڵام ساتەکانی جوانی گەورەش. ڕووداوە سەرگەردانەکان لەم فیلمەدا بە مردنی بەگێک دەست پێدەکات. پیاوێک شاهیدی "تاوان"ی دیوەکەی تری ڕێگاکەیە...لەو لەوێشەوە هەموو شتێک ئاڵۆز دەبێت...

بڕیارە ئاماژە بە جۆن کارۆل لینچ دەکەم ("فارگۆ")، الس، پیاوەکە کێ ناتوانێت بە هیچ شێوەیەک هەموو شتێک ڕاست بکاتەوە.
