باشە بۆیە 10 بۆ فیلمێکی 2 1/2 ئەستێرەیی کە پرسیار دەکەیت؟ وە لەگەڵ ئەوەشدا ئەو هەستە پەرش و بڵاوەت دەست ناکەوێت کە هەندێک جار بەدەستی دەهێنیت کاتێک فیلمێک بەناو ئەو کارەکتەرە زۆرانەدا ڕادەکێشێت کە هەوڵی پەرەپێدانی دەدات. هەست دەکەیت کارەکتەرەکان شتێکی نائاساییت پیشان دەدەن لەبارەی خۆیانەوە و دواتر بێهیواتان ناکەن کاتێک دەیکەن. سیناریۆنووس/بەرهەمهێنەر چیرۆکی ژیانی سوریالی فیل های، تێکەڵ بە تراکی دەنگییەکی ڕەها و نایاب دەکات و وادەکات زیاتر بیر لە ٦ پلەی جیابوونەوە بکەیتەوە لە ژیاندا بە هەمان ناونیشان...من بەدوای شتێکی باشتردا دەگەڕێم لەم بەرهەمهێنەرە لە ئەم بەرهەمهێنەرە لە داهاتوو.
