تاکە هۆکارێک کە من ئەمەم پێدەدەم 9 ئەوەیە کە ئەو ئەکتەرە منداڵانەی تر کە ڕۆڵی ئازاردەرانی تاداشییان دەگێڕا، لە ئاستی کارەکەدا نەبوون. من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان تەنها منداڵ بوون کە بەڕێکەوت تەمەنیان گونجاو بوو و بەدەستەوە بوو، بەڵام ڕاهێنەری باش نەبوون، دیمەنەکانیان بێزارکەرێکی بچووک بوو. <br /><br />من دەڵێم بە ستانداردەکانی ئەمریکا حوکم لەسەر ئەمە مەدە چونکە پڕە لە ناڕوونی و ئەو جۆرە دووپاکارانەی کە کولتوری ژاپۆن بە ئامادەییەوە لە باوەشی دەگرێت، و قەرزاری ئەو کۆت و بەندییە ئەخلاقییە ڕەشپێستانەیە کە کڵاوی ڕەش/ڕەنگی سپییان هەیە منداڵانی ئەمریکا. ' فیلمەکان بە شێوەیەکی ڕۆتینی تووشی دەبن. بۆ نموونە، ساتێکی بەتوانایەکی کۆمیدی هەیە کە گرووپە بچووکەکەی تاداشی لە هاوڕێکانی یۆکای خۆیان دەبینێتەوە کە لەلایەن یۆکایەکەی ترەوە وازیان لێهێناوە و وازیان لێدەهێنن، و شۆجۆ--ئەو کیرین هیرالدی ئەڤونکولار--ئەوە دەکات کە زۆرێک لە گەورەساڵانی ژاپۆنی سترێساوی دەیکەن. ئاماژە: ئەمە لە فیلمێکی دیزنیدا ڕوونادات. ئەم وێنەیە هەروەها باشترین جێگیرکردنی بەرهەمی بۆ بیرە هەیە کە هەرگیز لە فیلمێکی منداڵاندا دەیبینیت. <br /><br />سەرەتا، ساتێک هەیە کە مامۆستایەکی قوتابخانە بە کتێبی ئامادەبوونەکەی یەک دوو قسەخۆش لەسەر سەری دەڕژێت. یەک دوو ساڵ پێش دەرچوونی ئەم فیلمە لە ژاپۆن ریکلامێکی تەلەفزیۆنی هەبوو. ئەوە ئەنیمەیشنێکی گڵی وەستان بوو سەبارەت بە منداڵێک کە خەمۆکە و گیتار دەژەنێت و گۆرانی بلوزەکانی ژوورەکەی دەوتەوە. دایکی لە خوارەوە هاوار دەکاتە سەری تا بێدەنگ بێت. پاشان، کەسێک شیرینییەکی پێدەبەخشێت و ئەویش هاوار دەکات و ئاوازێکی خۆش دەڵێت، بەڵام دایکی دێتە ژوورەوە و پێی دەڵێت جارێکی تر بێدەنگ بە و شەقێکی ماددە هۆشبەرەکانی پێدەدات کە چەقۆیەک لە پێشەوەیدا بەجێدەهێڵێت. من باسی ئەم ریکلامە بازرگانییە دەکەم، چونکە بە کۆمیدی دادەنرا، و گوێم لە هیچ ناڕەزایەتییەک نەبوو بەرامبەری لەکاتێکدا من لەوێ بووم. زۆر زیاتر خوێنڕشتن و دڕندەیی جەستەیی لە شاشەدا لە فیلمی "جەنگی یۆکای گەورە"دا هەیە لەوەی مرۆڤ لە فیلمێکی دیزنیدا دەیدۆزێتەوە. وەک دایک و باوکێک، ئەگەر ئەمە فیلمێکی ئەمریکی بووایە، من لە باوەشدا دەبووم سەبارەت بەو جۆرە شتانە، هەرچەندە مەرج نییە ئەو وانە ئەخلاقییانەی لە کۆتایی وێنەکەدا وەرگیراون، کە بێگومان ڕەش و سپیش ​​نین. بەو پێیەی فیلمێکی ژاپۆنییە، من قبووڵی دەکەم کە ئەو نۆرمە کولتوورییانە ڕێگە بە وێنەسازی دەدەن کە لە ستاندارد و پراکتیزەکردنی پۆلیسەکان لە بەرهەمهێنانی ئەمریکادا تێناپەڕن. بەڵام، ڕەنگە من کەمێک نائارام بم منداڵی گەنج بۆ بینینی بەبێ ئەوەی جۆرێک لە کورتەیەکی پێش نمایشکردنیان پێ بدەم و/یان دوای نمایشەکە زانیاری لەسەر توندوتیژی و شتەکانی تری دەرەوەی ڕەنگیان پێدەدەم، یان چاوەڕێ دەکەم تا ئەوان 'ئێر کۆنتر بۆ ئەوەی نیشانیان بدەن.
