زۆر فیلمی "هۆلیوود" هەن کە ئێستا دروستکراون کە تەنها ئەشکەنجەدان نین بۆ سەیرکردن، بەڵکو هیچ کاریگەرییەکیان لەسەر ژیانی کەس نییە، بە هەر شێوەیەک بێت. ڕاستە، فیلمەکان هەمیشە مەرج نییە مانای قووڵیان هەبێت، بەڵام خۆشە بزانین کە هێشتا سینەماکاران لەوێ هەن کە گرنگی بە گێڕانەوەی چیرۆکی "مرۆڤ" دەدەن. من پێشمەرجی ئەم فیلمە درەوشاوە نابەخشم، لەگەڵ ئەوەشدا، بە دڵنیاییەوە سیناریۆکە یەکێکە لەو فیلمە ئاڵۆز و لەبیرنەکراوانەی کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە، منیش فیلمێکی ٣٢ ساڵەی فیلمێکی بافم! باگ پلەی سەرەکی لە لیستی دڵخوازەکانمدا هەیە، کە بریتین لە: لە کەناری ئاو، سەنسێت بۆلیڤار، و ڕەشپێستەکانی ڕەش، بۆ ناوهێنانی تەنها چەند کەسێک. ئەم فیلمە "جووڵەیە" دەبێت ببێتە یەکێک لە دڵخوازەکانت هەروەها- واتە ئەگەر دڵت هەبێت!
