دوێنێ شەو خۆشحاڵیم بە بینینی فیلمی The Movie Bug لە فێستیڤاڵی فیلمی فلۆریدا و با بڵێم ئەوە شتێکی ڕاستەقینە بوو. دەرهێنەرەکان لەوێ بوون و دوای ئەوە پرسیار و وەڵامیان ئەنجامدا. فیلمەکە بە کوڕێکی گەنج دەست پێدەکات کە لە ژێر پێیدا ڕۆچێک دەشکێنێت، پیاوێک کە لە نزیکەوەیە ئۆتۆمبێلەکەی دەبینێت کوڕە گەنجەکە دەیشکێنێت و ڕادەکات بۆ ئەوەی لە منداڵەکە بپرسێت `بۆچی؟ بۆچی? ئایا ناچار بوو ئەو بوونەوەرە زیندووە بکوژێت؟' لە پەلەکردنیدا بۆ ئامۆژگاریکردنی گەنجان لە هەڵەی ڕێگاکانیدا، پیاوەکە کەمتەرخەمی دەکات لە پێدانی پێوەرەکەی وەستانی ئۆتۆمبێلەکانی، کە دەست پێدەکات بە زنجیرەیەک ڕووداو کە خەڵک بە هیچ شێوەیەک پەیوەندییان بەوەوە نییە، هەندێکیان کۆمیدی، هەندێکیان خەمناک و هەندێکیان گاڵتەجاڕانە. ئەم فیلمە پێکەنینێکی زۆری هەیە، زۆر! وە ئەکتەری زۆر هەیە کە تۆ دەیناسیتەوە. ئەو ئەکتەرە سەرەکیانەی کە لە فیلمەکەدا بۆ من جیاواز بوون بریتی بوون لە: جەیمی کێنێدی (لە نمایشی کۆمیدییەکەیەوە تاقیکردنەوەی جەیمی کێنێدی، ڕۆڵی نووسەری کوکی بەخت دەگێڕێت؛ جۆن کارۆل لینچ (کە ڕۆڵی برای کرۆسەکەی درو دەگێڕێت لە نمایشی درو کاری) ڕۆڵی ئاژەڵەکە دەگێڕێت کابرایەکی خۆشەویست کە تەنها ناتوانێت بە دروستی بەدەستی بهێنێت؛ برایان کۆکس (لە مانهونتەر)ی ڕەسەنی هانیباڵ لە مانهونتەر) ڕۆڵی خاوەنەکەی جێرمەفۆبی لە دۆناتسێک و خواردنی چینیدا جومگەکە دەربهێنە. کە لەسەر شەقامەکە بە وتنی "پاککردنەوەی ئەو مردنە" کە تەواو کۆمیدییە زۆرتر بەهۆی گەیاندنی "وەسوەسە لەگەڵ میکرۆب"ی کۆکس. هاوار بکە `Motherf*****'، لە کاتێکدا لە پۆلدا، دیمەنێکی تری زۆر کۆمیدی و سوریال کاتێکە کە ترودی ستایلەر (خاتوو ستینگ خۆی) و ئەکتەرێکی دیکە دیمەنێک لە نمایشێکی کەیبڵ دەستگەیشتن پێشکەش دەکات، لە فیلمی کوڕە لە کوڕەکە لە بڵقی پلاستیکی ئەو ئەکتەرەی کە میوانداری نمایشی کەیبڵ دەستگەیشتن تەنها سەرسوڕهێنەرە ئەو ئەوەندە جدییە و مردووە و نمایشەکەی چونکە هەردوو دکتۆر و کوڕەکەی ناو بڵقی پلاستیکی سەرنجڕاکێشن. لەم فیلمەدا چەندین ئەکتەری جوان و کۆمیدی و کۆمیدیش هەن و لە ماوەی کەمتر لە مانگێکدا وێنەیان گرتووە بە بودجەی تەنها نزیکەی یەک ملیۆن دۆلار، دەرهێنەران فیل های و مات مانفرێدی (کە بە پیشەی سیناریۆنووسن، دوای ئەوەی شێت/جوانیان کردووە وە تاکسیدۆی داهاتوو کە جاکی چان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت) فیلمێکیان بەدەستهێناوە کە زۆر باش و کۆمیدی و خۆشەویستە.
