تازە لە فیلمی Showtime سەیری ئەم فیلمەم کردووە. تەواو بە ڕێکەوت لە ڕاستیدا. ئەگەر لە دوو ڕۆژی ڕابردوودا تەنها ٦ کاتژمێر خەوم نەدەکرد ئەوا لە کارەوە زوو نەدەهاتمەوە ماڵەوە. ئەگەر لە کارەوە زوو نەهاتبمە ماڵەوە ئەم فیلمەم نەدەبینی. من نەمدەزانی چیم لەدەست داوە، بەڵام زۆر بیرم دەکرد.

ئەم فیلمە بەو شێوەیەیە. نزیکە لە یاریکردن لەسەر کاریگەری کەڤین بیکۆن. کە و هۆکارگەرایی (هەر لێرەوەیە لە سەرەوە قسە و باسەکەم). کارەکتەری هەمیشە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر لە یەکتردا تێکەڵ بووە. کرداری، کاردانەوە، کارلێک، ناکارلێک. ئەم فیلمە تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. من دەبێت کۆپییەک بدۆزمەوە بۆ کڕین.
