هەمممم، کەمێک ڕۆمانسیەت لەگەڵ نهێنییەکەت دەوێت؟ ئەمەش ئەو شتەی هەیە. پێم وایە ئەگەر ڕۆمانسیەتەکە خنکان بکرایە ئەمە بۆ فیلمێکی باشتر دەبوو. بەڵام چۆن دەتوانرێت ڕۆمانسیەت خنکێنرێت کاتێک چیرۆکەکە لە شتێکەوە قەرز دەکرێت کە پێی دەوترێت ڕۆمانێکی ڕۆمانسی هارلیکوین، هەرچییەک بێت کە ئەوە بێت. ئەگەر ڕۆمانسیەتەکە خنکان بکرایە، ڕەنگە چیرۆکەکە کەمێک زۆر لاواز بووایە. نهێنی لێرەدا زۆر خراپ نەبوو، تەواو سەرنجڕاکێش بوو بەڵام هیچی لەسەر ئاستی سیخوڕی نێودەوڵەتیی مەحاڵە. ئای باشە. پێم وابوو مێل هاریس زۆر باشە؛ تەنوورە کورتەکانی، پێموایە، هەندێک سەرنجڕاکێشی سێکسی زیاد کرد... بەڵام ئەم کابرایەی ڕۆب ستیوارت ڕەنگە بتوانێت کاستی باشتر بێت، ڕەنگە لەگەڵ ئەکتەری فیلمی تەلەفزیۆنی ناسراوتر. دەرهێنانەکە شایستە بوو و دەکرا نووسینەکە باشتر بکرایە - هەردووکیان دەکرا کەمێک دیدجیتر بن، کەمێک تاریکتر بن، سەرگەردانتر بن. شتێک کە لەم بارەیەوە زۆر باش بوو، بەکارهێنانی شوێنە ڕاستەقینەکانی ئەوروپا بوو. کە دەکرا بە ئاسانی بگۆڕدرێت بۆیە دەکرا ئەمە لە کەنەدا وێنە بگیرێت بەڵام بەڕاستی ئەوان لە شوێنە جوانەکانی وەک بوداپێست بوون. لەوانەیە کەموکوڕییەک هەڵبژاردەی دەرهێنەر و/یان سینەماکار بووبێت بۆ چوارچێوەدان بە هەندێک وێنەی پۆستکارتێکی وێنەیی تەواو. باش نییە. ئەگەر ئەمە وێنەیەکی جوڵاوی دراماتیکتر بووایە بۆ شاشەی گەورە، پۆستکارتی وێنەیی دیمەنە تەواوەکان بەڕاستی پێویستە کورسییەکی پشتەوە بگرن و تەنها بەشێکی جوان بن لە پاشبنەما. بەڵام ئەمە تەنها فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو، بۆیە ناچار بوون هەندێک Ummmph بۆ وێنەکە زیاد بکەن و هەندێک لەو Ummmph لە دیمەنەکانەوە هات. بە گشتی، بەڕاستی فیلمێکی خراپ نییە. من پێت دەڵێم چی، ئەمە بە تەواوی باشترین بەرهەمی کەنەدی-مەجارستان بوو کە تا ئێستا بینیبێتم! (وە تاکە شتێکە کە من دەیزانم.) لێرەوە ئەمە بە فیلمێکی مامناوەندی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن ڕادەگەیەنم، کە نمرەی C- ی پێدەبەخشێت.
