ئەو فیلمەی کە پێم وابوو نایاب بوو وا گریمان بوو کە پەیوەندی بە ڕۆمانسیەتەوە هەبێت بە کەمێک جێگەی سەرنجی لە نێوانیاندا.

ڕۆب ستیوارت ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە نازانم بۆچی خەڵک بەردەوام ڕاپێکی خراپیان پێدەدەن. سەبارەت بە مێل هاریس ئەو ئەکتەری گەورەیە و بۆ ئەوانەی پێیان وایە زۆر پیر دەردەکەوێت بۆ ڕۆب تەنها پێنج ساڵە.

ڕۆب ڕۆڵێکی سەرەکی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی خۆیدا هەبوو هەروەها یەکێکیان لەسەر کەناڵی SCIFI. دڵنیام بیرت دێتەوە Heat Aka aka ئارەقەکردنەوە فیشەک و ئازارشکێن جین.

هەروەها ڕۆڵی لە ژمارەیەک فیلمی تەلەفزیۆنیدا بینی و ئێستا خەریکی دروستکردنی زنجیرەیەکی مینی تیڤییە.

ئەوان پێویستە ڕۆڵی سەرەکی زیاتری پێبدات کە باشترینە لە.
