لە یەکەم سەیرکردنی ئەم فیلمەدا سەختە بزانیت چی ڕوویداوە، بەڵام لە بینینی دواتردا زیاتر ڕوون دەبێتەوە. چێژم لەم فیلمە وەرگرت. دین کەین لە ڕۆڵی بۆبدا نایاب بوو. کارەکتەری لێکسا دۆیگ سەرلێشێواو بوو بۆ ئەوەی تێبگات، سەرەتا، ئەو لە دەرەوە بوو بۆ تەڵەی بۆب بەڵام من بەڕاستی باوەڕم وایە کە ئەو نیشتەوە خۆشویستنی هەرچەندە تا ئەو کاتە دڵی شکاندبوو. نمایشی دین کەین شتێکی ئاسایی بوو کە نایاب بوو. لەگەڵ هەر فیلمێکدا کە دەیکات باشتر دەبێت. تاکە پرسیارم لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەوە بوو کە بەسەر بۆب و کامیلا و کۆرپەکەدا هات. ئەوە بۆ بینەر مابووەوە کە بڕیار بدات
