ئاگادار کردنەوە! سپۆیلەرەکان لە پێشەوە!

سپۆیلەرەکان

من فیلمم بە ئەڵمانی بینیوە، بۆیە لەوانەیە، کە هەندێک ئاماژەم لەدەستدا.

سەرەڕای هەندێک لاوازی لە پڵۆتەکەدا فیلمێکە کە لە ڕێگەی منەوە هات. من بە تایبەتی حەزم لە نواندنی لێکس دۆیگ بوو. هەندێک جار کاریگەریم دەست دەکەوێت، کە ئەو *کە* کامیلییە. بەڵام ناتوانم واز لە سەرسوڕمان بهێنم، ئەوەی لە کۆتاییدا لەگەڵ بۆب و کاسی و بەیبی ڕوویدا. من باوەڕم پێیەتی، ئەو، دوای ئەوەی سەرەتا لەسەر بۆب دانرا، لە کۆتاییدا کۆتایی هات بە خۆشویستنی و پەشیمان بوو لەوەی لەگەڵ براکەی ڕوویدا و ناچاربوون درۆی لەگەڵ بکەن. ئەگینا کەمێک سەیرە، کە منداڵەکەی هەڵدەگرێت و خۆشی دەوێت. ئەوە کاری بینەرە کە بڕیار بدات - و من حەزم لەم جۆرە کۆتاییانە نییە. دین قاین وەک جاران باش بوو، ئێریک ڕۆبەرتس .. باشە، من باشترم بینیوە بەڵام خراپترە.

من باوەڕم وایە کە فیلمەکە زیاتر شیکارییە بۆ پەیوەندییە مرۆییەکان و کاردانەوە لە دۆخە چاوەڕواننەکراوەکاندا نییە نەک لە دۆخی چاوەڕواننەکراودا چیرۆکێکی تاوانکاری.

کۆتا هێڵ ئەوەیە، زۆرم پێ خۆش بوو.
