هەندێک لە فیلمە خۆشەویستەکانی لۆرێل و هاردی پڵۆتێکی زۆر زۆر کەمیان هەیە. بەڵکو دۆخێکی تا ڕادەیەک ئاسایییان پێدەدەن و تەنها با پێکەنیناوی بن! فیلمەکانی وەک هاوڕێی یارمەتی و جەستەی سەرقاڵی لە کۆمیدیترینەکانن کە دەبینیت کوڕەکان کار دەکەن یان ماڵیان پاکدەکەنەوە. لێرە لە فیلمی Dirty Work، زۆربەی فیلمەکە هاوشێوەی ئەم دوو فیلمەی ترە--ستان و ئۆلی لە شووشەدان و زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبەن کە هەوڵدەدەن (تەواو سەرکەوتوو نەبوون) بۆ پاککردنەوەی شووشەی پرۆفیسۆرێکی شێت. بە بینینی ئۆلی کە لە شووشەکەوە دەکەون، کوڕەکان ماڵەکە دەکەنە فەسادییەکی تەواو و ڕەفتارە شێتەکانی ستانلی هەموویان پێکەوە کاردەکەن بۆ دروستکردنی فیلمێکی زۆر دڵخۆشکەر.

هەرچەندە، لە پێچێکی نامۆدا، هەروەها یەکێکیشە. بەڕاستی ژێرپلۆتی سەیرە کە دەست پێدەکات و کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت. وا دیارە پرۆفیسۆر بەڕاستی زانایەکی شێتە و کار لەسەر فۆرمولێک دەکات بۆ ئەوەی شتەکان گەنجتر بکات. لە درەنگانی فیلمەکەدا، دەبینیت کۆترێک دەکاتە کۆترێک و تەنانەت کۆترێک لەناو هێلکەیەکدا! بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دواتر کوڕەکان بە تەنیا لە ژوورەکەدا بەجێدەهێڵێت، ئایا هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەرە کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات؟ لە کاتێکدا ئەم ژێرپلۆتە پێویست نەبوو، بەڵام بە باشی کاری دەکرد. ئەوەی بە شێوەیەکی نائاسایی باش کاری کرد، بەشی ناوەڕاست بوو. هیچ شتێکی ورووژێنەر بە کوڕەکان بدە کە بیکەن و سەرسام دەبیت بە ئەنجامە پێکەنیناوییەکان. یەکێک لە فیلمە باشترەکانی تیمەکە و نزیکە لە بەدەستهێنانی ٩.
