ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی بەناوبانگترین دووانەی کۆمیدین لە مێژوودا، و شایەنی ئەوەن بۆیە، بۆیە دڵخۆشم بە بینینی هەر فیلمێکیان. پرۆفیسۆر نۆدل (لوسیەن لیتلفیڵد) نزیکە لە تەواوبوونی فۆرمولەی گەنجکردنەوەی خۆی، لەگەڵ توانای پێچەوانەکردنەوەی پیربوون، دوای بیست ساڵ. ئۆلی و ستان ئەو شووشەیەن کە دەگەن بۆ ئەوەی کارەکانیان ئەنجام بدەن، زۆر بە خێرایی ئۆلی دەیەوێت لە ستان دوور بکەوێتەوە. ئۆلی دەچێتە سەربانەکە بۆ ئەوەی یارمەتی کۆتاییەکەی تری فڵچەکە بدات لە سەرەوەی شووشەکە، بەڵام ستان لە ژووری میوانەکەدا کۆتایی دێت بە پاڵنانی ئەو لە ژێرزەمینەکەدا. دوای شکاندنی درێژکراوەیەک، ستان جێگرەوەیەکی بەدەست دەهێنێت، دەمانچەیەکی بارگاویکراوە، لە دیوارەکەوە، بێگومان فڵچەی ئاگرەکە دەداتە دەرەوە. ستان بەرز دەبێتەوە بۆ ئەوەی سەیرێکی هەبێت و ئۆلی کە لەسەر دەرگای ئەتیکی سەقفەکە وەستاوە، دەکەوێتە ناو گەرمخانەکە. ستان دەپرسێت ئایا ئازاری چەشتووە، ئۆلی تەنها وەڵام دەداتەوە بە "هیچ شتێکم نییە بیڵێم". ئۆلی دەچێتە سەربانەکە، و ئەو و ستان لە کۆتاییدا لەناو چەقۆیەکدا و چەقۆکێشان دەکێشن کە لە کۆتاییدا لە ئۆلیدا دەکەونە خوارەوە و شووشەکە لەناو دەبەن. ئۆلی، بێ هات، لەناو ئاگردانەکەدا بە زۆر خشتەوە لە سەری دەدرێت کە دێنە خوارەوە، و باتلەر جیساپ (سام ئادەمز) بە دوکەڵی خۆڵەمێشی شووشە داپۆشراوە، ئاه، و ئۆلی هێشتا هیچی نییە بیڵێت بۆ ستان. کوڕەکان بڕیار دەدەن ئەو فەسادە پاک بکەنەوە، کاتێک ستان بە شۆفڵەکە فەرشەکە دەدڕێنێت، ئۆلی دەپرسێت "ناتوانیت هیچ شتێک بە دروستی بکەیت"، و ستان وەڵامی دەداتەوە "هیچ شتێکم نییە بیڵێم"، شۆفڵەکە بە سەریدا دەکێشێت. لە کاتێکدا ئۆلی جانتایەک دەگرێت بۆ ئەوەی ستان لە خۆڵەمێشەکەدا شۆفڵ بکات، بەهۆی تابلۆیەکی سەر دیوارەکەوە سەرقاڵ دەبن و خۆڵەمێشەکەش کۆتایی بە پانتۆڵەکانی ئۆلی دێت، بۆیە ستان شۆفڵێکی دیکە بە سەریدا دەکێشێت. پرۆفیسۆر نۆدل فۆرمولەکەی تەواو دەکات، و تاقیکردنەوەی کۆتایی لەسەر کۆترێک ئەنجام دەدات، لەگەڵ دڵۆپێک لەناو تانکی ئاودا، دەیگۆڕێت بۆ کۆترە. هەروەها سەرکەوتنی خۆی بە کوڕەکان نیشان دەدات، کە کۆترەکە دەکاتە هێلکەیەک، دواتر پێشنیاری بەکارهێنانی سوژەیەکی مرۆیی دەکات، واتە خزمەتکارەکەی. لە کاتێکدا ئەو نەماوە، کوڕەکان بڕیار دەدەن فۆرمولەکە بۆ خۆیان تاقی بکەنەوە، بەڵام ئۆلی لە کۆتاییدا لەلایەن ستانەوە دەکوژرێتە ناو تانکی ئاوەکە بە هەموو فۆرمولەکەوە. لە کۆتاییدا ئەوەی ڕۆژێک ئۆلی دێتە دەرەوە، میمونێک بوو، کاتێک ستان داوای لێدەکات قسە بکات، هەموو ئۆلی مەیمەک دەڵێت "هیچ شتێکم نییە بیڵێم"، ستان گری دەکات. پڕ لە چەقۆی نایاب و هەموو کۆمیدیای کلاسیک کە دەتوانیت لە فیلمێکی ڕەش و سپی بتەوێت، فیلمێکی چێژبەخشە. ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی ژمارە ٧ بوون لەسەر کۆمیدیای کۆمیدییەکان. زۆر باشە!
