من تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد و دەبێ بڵێم کە زۆر سەرسام بووم.هەموو شتێک لەبارەیەوە نایاب بوو. نواندن کارەکتەرەکان، چیرۆکەکە. منداڵێکی باوەڕپێکراو کە گەورە بوو و بوو بە ئازا، هەمیشە ئامادەبوو یارمەتی کەسانی دیکە بدات. دایکی دەبێت شانازی بکات. نەمتوانی چاوەکانم لەم فیلمە لاببەم لە ترسی ئەوەی شتێک لەدەست بدەم. ئەوە ئەفسانەیی/حیکایەتەکەیە لەگەڵ ئەخلاق، سپرایتە نازدار و ترسناکەکان و 'ئەهریمەنەکان' بەڵام سەرەڕای ئەوەش خەڵکێکی دڵخۆشکەر. منداڵێک لە قوتابخانە چەقۆی لێدا و قسەی ناشرین دەکرد کە دەبێتە پاڵەوان. هەڵبژێردرا بۆ ئەوەی سواری بێت لە فێستیڤاڵی گوندی ناوخۆیی و گەشتێک بۆ شاخی گۆبلین کە تێیدا یۆکای دەدۆزێتەوە، کە دروستکردنی سەرسوڕهێنەرن کە برایان فرۆد شانازی پێوە دەکات. وە کاتۆی خراپەکار و ئەوی کە بە دڵنیاییەوە پێویستی بە باوەشکردن بوو. ئەم کەسە خراپانە یۆکای دەگرن و فڕێیان دەدەنە ناو چاڵێکی سوور لەگەڵ شتە نەخوازراوەکان، وەک ماتۆڕسکیل و شتە میکانیکیەکانی تر و ئەمانە تێکەڵ دەبن بە یەک ئەهریمەنە ڕۆبۆتییە توندوتیژە ترسناکەکان کە تاکە کاری کوشتنە. تاکاشی کوڕێکی گەنج ئەو کەسەیە کە دەبێتە ڕزگارکەریان، شانبەشانی پیاوێکی سوور/ئەژدیها پیاوێکی کیسەڵ و شازادەیەکی ڕووبار و هەروەها بوونەوەرێکی بچووکی نازدار کە، ئەگەر ئەمریکا بووایە دەیانتوانی بیکەنە یارییەکی نازدار و فرۆشرابێت ئەوە بەهیچ شێوەیەک فرۆشگا باشەکانی یاری. هێڵەکان باشن بە تایبەت ئەو کارە لە ماڵەوە تاقی مەکەنەوە منداڵان و گەوهەرەکانی تر کە زەردەخەنەیەک دەهێنن بۆ لێوەکانت. باوەڕ بە منداڵێک یان بە تەنیا سەیری ئەم بابەتە بکە و چێژ وەربگرە! هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە کۆتاییەکە کەمێک خەمناک بوو. و مەرج نییە وابێت. چێرز فوردیۆن
