من چەندین جار کاری پیسم بینیوە و ڕەنگە خۆشەویستترینیان ستان و ئۆلی بێت.

لەم یەکەمدا، ستان و ئۆلی شووشە دەڕژێنن و کارەکەیان دەست دەکەوێت بۆ پاککردنەوەی شووشە لە ماڵی پرۆفیسۆر نۆدل ( لوسیەن لیتلفیڵد). لە کاتێکدا نۆدل لە تاقیگەی خۆیدا تاقیکردنەوەی شێتانە ئەنجام دەدات، ستان و ئۆلی دەبێتە هۆی ئاژاوەیەکی زۆر کە هەوڵی پاککردنەوەی شووشەکە دەدەن و ژووری میوانەکە تێکدەدەن. کۆتایی ئەو شوێنەیە کە ئۆلی دەکەوێتە ناو تانکییەکی فۆرمولەی تایبەتەوە کە نۆدل بۆ تاقیکردنەوەکانی بەکاری دەهێنێت و ئەمەش دەیکاتە شامپانۆسێک! باشترین بەش ئەوەیە کە ئۆلی دەکەوێتە خوارەوەی شووشەکە و بارگرانی خشتەکان لەسەر سەری دەنیشێتەوە، بەڵام پێناچێت ئازارێکی زۆری هەبێت بەهۆی ئەمەوە.

کاری پیس ستان و ئۆلییە لە کۆمیدیترینیان. خۆشییەکی زۆر.

ڕیزبەندی: 5 ئەستێرە لە کۆی 5.
