کورتە فیلمێکی کۆمیدی لۆرێل و هاردی. کوڕەکان دەگەن بۆ ئەوەی شووشەکان لە ماڵی پرۆفیسۆر نۆدل بسڕنەوە، زانایەکی شێت کە تەنها سیرۆمی گەنجکردنەوەی خۆی بە تەواوی کردووە. ستان و ئۆلی بەردەوام دەبن لە کارە پیسەکانیان، لەناوچوون لەناو ماڵەکە و لەسەر سەقف بڵاودەکەنەوە. پاشان پرۆفیسۆر دەیەوێت دەرمانی نوێی خۆی تاقی بکاتەوە...

فیلمێکی بچووکی زۆر کۆمیدییە. کۆتاییەکەی کەمێک کتوپڕە، بەڵام زۆربەی ئەو چەقۆیەی کە بەرەو سەرەوە دەڕوات زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە تایبەتی باش پێشبڕکێی ستان و ئۆلییە لەبارەی وەسیەتنامەکانەوە لە کۆتاییەکانی بەرامبەری شووشەکە. ئەوە لوسیەن لیتلفیڵدە وەک پرۆفیسۆرەکە.
