چەمکی هەبوونی لۆرێل و هاردی ئەمجارەیان لە ڕۆڵی ڕشتنی شووشەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەنیناوی دەردێنێت. گەرەنتی هەندێک دۆخی کۆمیدی و یارییە گەمژانەیەکان دەکات، بە تایبەتی ستان لۆرێل بێگومان وەک هەمیشە.

شفکەکەش پڵۆتێکی لاوەکی هەیە لەگەڵ پرۆفیسۆرێکی گوێز کە کار لەسەر فۆرمولەی گەنجکردنەوە دەکات. لە ڕاستیدا وەک تێکەڵەیەکی لۆژیکی لە هێڵەکانی چیرۆک دەنگ نادات و ناتەبایی بەڵام هەردوو هێڵی پڵۆت بە تەواوی بەرەو کۆتایی لەبیرنەکراو تێکەڵ دەبن. هێشتا کەمێک سەیرە بەڵام سەرەڕای ئەوەش کۆمیدییە، بۆیە بۆ فیلمەکە کاردەکات.

کاستەکەی پاڵپشتی فیلمەکە باشە. سام ئادەمز زۆر باشە وەک باتلەری کۆنەپەرستانە و لوسیەن لیتلفیڵد بە تام و چێژ دەڕوات لە سەرووی سەرەوە وەک پرۆفیسۆری گوێز.

فیلمەکە پڕە لە هەندێک زنجیرە دروستکراوی نایاب و پێکەنیناوی دروستکراو، کە هەموویان تەواو پێشبینیکراون بەڵام پێشبینی دەکرێن بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە هۆی شێوازی لە سێدارەدانی هەموویانەوە، پێکەنیناوی بکە بۆ سەیرکردن. هەمووی یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی "کارێکی پیس" دروست بکرێت بۆ ئەوەی یەکێک بێت لە شۆرتەکانی لۆرێل و هاردی باشتر.

8/10
