لە زۆر ڕووەوە کاری پیسی پێشبینیکراو L&H کورتە لەسەر ڕووی لەگەڵ کوڕەکان دەچنە سەر shute کەسێک`s شووشە . پێشبینی بکە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا ؟ ئەوە چەپڵە لێدانی ڕاستە لە سەرکەوتنە سەرکەوتووەکانیدا .

بەڵام یەک یان دوو شت هەیە کە پێدەچێت ناتەندروست بێت . ئۆلی بۆ نموونە زۆر ناپەسەندە , ئەو خۆبەزلزانین , He`s بێئەدەب , و نەک تەنها بۆ ستان سەیری شێوازی قسەکانی بۆ خزمەتکارەکە بە " هێی تۆ " و زۆر بە ئاسانی huff ی منداڵانە دەبات لەگەڵ گرتنی " من هیچم نییە هیچم نییە بۆ وتن " . بە کورتی ئۆلی ڕۆڵی چەوسێنەرێک دەگێڕێت بە شێوەیەکی زۆر ناخۆش و من زۆر پێم باشە بیبینم بۆ ئەوەی ڕۆڵی ترسنۆکی خۆبەزلزان ببینێت کە هەمیشە لە کۆمیدیترین

کاری پیسیدایە هەروەها کەمیی ئاساییەکانی ڕۆژنامەوانی L&H ی دیکەی نییە شۆرتەکانی وەک Finlayson , Long , Busch and Housman کە واتە کاتێک دەگۆڕین بۆ هێڵی پڵۆتی زانای شێت کەشێکی کەمێک ترسناک هەیە کە لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەڕژێت 

کە ئەمەی وتووە کە ئەمە هێشتا کورتەیەکی باشە بە شێوەیەکی سەرەکی تا ستان . هەروەها ئاگاداری دیمەنێک بن کە ماسیی تێدایە . زۆرێک لە نوکتە/پلۆتەکان لە L&H Feature Fish و ئەمەش یەکێکی ترە
