ئەمە کۆمیدیایەكی نائاسایی لۆرێل و هاردییە لەگەڵ شتێك لە كەسایەتییەكی دابەشكراو: لە كاتێكدا هەست دەكەیت دوو فیلم بە ستایلە جیاوازەكان دروستكراون و بە یەكێكی درێژدا دەبەسترێنەوە. خۆشبەختانە هەر بەشێک لە خۆیدا کۆمیدییە و گاڵتەجاڕییەکانی کوڕەکان کە بەڕواڵەت بێ ماندووبوونە، ئەو ڕۆژە دەگوازێتەوە و توخمە جیاوازەکانی فیلمەکە کۆدەکاتەوە بۆ کۆیەکی سەرگەرمکەر. لە کاتێکدا من هەرگیز گوێم لە هەوادارێک نەبووە کە کاری پیسی وەک کۆمیدیای لۆرێل و هاردی دڵخوازەکەی هێناوەتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یەکێکە لەوانەی کە پێدەچێت هەمووان حەزیان لێی بێت.<br /><br />چیرۆکەکەمان لە ماڵی پرۆفیسۆر نۆدل دانراوە، کە کێیە. نوێنەرایەتی یەکێک لە توخمە سەرەکییەکانی هێڵی چیرۆکەکە دەکات: پارۆدییەکی کێوی لە سەرەوەی سیناریۆی زانای شێت. ئەمەش کارێکی دەگمەنە بۆ ناو خاکی زانستی-فانتازیا بۆ L&H؛ ئابۆت و کۆستێلۆ و سێ ستۆجەکە زۆر زیاتر لە ستان و ئۆلی لەگەڵ پزیشکە شێتەکاندا تێکەڵ بوون. لە هەر حاڵەتێکدا، پرۆفیسۆرەکە وەسوەسەی دروستکردنی سیرۆمێکی گەنجکەرەوەی هەیە کە دەتوانێت خەڵک گەنجتر بکات، لە کاتێکدا باتلەری گاڵتەجاڕانەی، جیساپ، گومانی بینەر بە چاوی وەرگەڕاو و ناوبەناو ووشک ووشک دەرئەبڕێت. لەم نێوەندەدا، ستان و ئۆلی شووشەن کە لە ماڵی پرۆفیسۆرەکەدا خۆیان نیشان دەدەن هەر لەو ڕۆژەی کە چارەسەرەکەی بە تەواوی تەواو دەکات. بەشی "ئەوان"ی فیلمەکە پێکدێت لە چەقۆی تایبەتمەند (بەڵام ڕێژەی یەکەم) کە شووشە و سەقف و شۆفڵ و ژمارەیەک ڕووداوی بەدبەختی تێدایە. ئەگەر چێژ لە سەیرکردنی ئەم کوڕانە وەرناگریت کە ئەرکێک دەشێوێنێت ئەوا ڕەنگە حەزت لە کاری پیس نەبێت، بەڵام بۆ هەوادارانی تیمەکە ئەم فیلمە جەژنە. گرینگترین شتەکان کاتێکە کە ئۆلی بەناو شووشەکەدا دەڕوات و لەناو شووشەکەدا دەنیشێتەوە و دواتر بە خشتێک کە بە وردبینییەکی ڕیتمیی شێتانە، یەک بە یەک، دەکەونە سەر سەری دەنرێت. هەروەها حەزم لە تەقەی ئۆلییە کە لە سەربانەکە دەکێشێتە ناو گەرمخانەیەکەوە؛ کارەکانی پرۆسەکە ئەوەندە slapdash ە گومانم هەیە شتێک لە گاڵتەجاڕی ناوەوە بووبێت، ئەو ڕێگایەی کە W.C. فیلمەکانی Fields خراپترین شاشەی پێشەوەی جیهانیان تێدا دەگێڕێتەوە.<br /><br />شتە چەقۆکێشەکە خۆشییەکی زۆرە، بەڵام ئەوە مۆتیڤی زانای شێتە کە ئەم فیلمە دروست دەکات، و دوو یاریزانی پاڵپشت شایەنی نووکێکی بۆلەرەکەن HAT: ئەکتەری کارەکتەری بەتوانا لوسیەن لیتلفیڵد وەک پرۆفیسۆر زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، هێڵە زۆر پێگەیشتوەکانی بە خۆشی و چەقۆکێشان لەگەڵ هامی گلیدا دەگەیەنێت، لە کاتێکدا سام ئادەمز لە ڕۆڵی کەمتر نمایشی جیساپ باتلەردا درەختێکە. ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی لە سەرەتای ژیانیاندا گەورە بوون، هەمیشە شایەنی باسە کە کاستە پاڵپشتەکانیان لە ستۆدیۆی هال ڕۆچ فیلمەکانیان بە یارمەتیدەرێکی گەورە بەخشی. هەروەها، بەگشتی، ئایا مۆسیقای پاشبنەمای لی رۆی شیڵد، بەڵام کاری پیس بۆنەیەکی دەگمەنە لەم قۆناغەدا کە کۆمیدیای ڕۆچ هیچ هاوڕێیەتییەکی مۆسیقی نییە بە هیچ شێوەیەک دوای کردنەوەی کرێدیتەکان. ڕەنگە مۆسیقای مەزاج دانیشتنەکانی بەرزکردبێتەوە، بەڵام گرنگ نییە؛ ئەمە کۆمیدیایەكی زۆر چێژبەخشە بە هەر شێوەیەک بێت، و نموونەیەکی سەرەکییە لەوەی کە وایکرد لۆرێل و هاردی لە ڕۆژەکەیاندا زۆر بەناوبانگ بن.
