کوڕێکی تەنیایی خەمۆکی فەرەنسی ماتیو (جێریمی ئێلکایم) لە پشوودا لە هاویندا، کۆدەبێتەوە و عاشقی سێدریک دەبێت (ستێفان ڕیدۆی جوان). بێدەنگ و خاو ئەمە فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. لە لایەکەوە، من پێی هەڵمژم و بەڕاستی هەستم بە دوو کوڕەکە دەکرد. لە لایەکی ترەوە من بێزار دەبم--فیلمەکە بەردەوام لە ڕابردووەوە تا ئێستا بەبێ هیچ قافیەیەک و عەقڵێک، بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. زۆر سەرلێشێواو و بێمانایە. 

سپۆیلەرەکانی پێشەوە!!!

هەروەها تۆنێک کونە پڵۆتەکان هەن--ماثیۆ، لە خاڵێکدا، شتێک دەکات کە لە نەخۆشخانە کۆتایی پێدەهێنێت. چییە--هەرگیز پێمان ناڵێن! پاشان لەگەڵ سێدریک جیا دەبێتەوە و بە هەموو کەسێکی تر دەڵێت کە لەگەڵیدا دەژی. بۆچی? پێمان ناڵێن. پاشان بە شێوەیەکی ناڕوون لەگەڵ کوڕێکی تر لە کۆتاییدا دەبەستێتەوە. بۆچی? هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە. ڕوونە کە سێدریک ماتیۆی خۆشدەوێت و ماتیۆ لە هەمان شارۆچکەدا دەژی بۆیە... هەرچەندە ڕێزلێنانێکە بۆ فیلمەکە کە بەڕاستی زۆر گرنگی بە کارەکتەرەکان دەدەیت. ئەگەر تەنها شتەکان ڕوون کرایەوە!

ئێلکایم وەک ماتیۆ باش نییە. باڵا بەرزە، قۆزە و جەستەیەکی خۆشی هەیە--بەڵام ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. بیرۆکەی نواندنەکەی دانیشتووە و بە نیگایەکی سپییەوە لە دەموچاویدایە--هەموو کاتەکان. لە بەرامبەردا ڕیدۆ زۆر باشە. ئەو زۆر قۆزە، جەستەیەکی زۆر خۆشی هەیە و یەکێکە لە جەهەنەمەکانی ئەکتەر. هەروەها خاوەنی موگناتیسییەکی سێکسی باوەڕپێنەکراوە دەربارەی ئەو. ڕووتی تەواوەتی نێرە بەرەیی هەیە، ماچێکی زۆر و دیمەنێکی سێکسی تا ڕادەیەک ڕوون لە فیلمەکەدا هەیە کە زۆر باشە--زۆربەی فیلمەکان شەرم دەکەن لە پیشاندانی دیمەنی خۆشەویستی نێرینە. ئەمیش نایکات و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بزانین کارەکتەرەکان چۆن گرنگی بە یەکتر دەدەن و هەست بە یەکتر دەکەن.

کەواتە، فیلمێکی بێزارکەر بەڵام تا ڕادەیەک شایەنی بینین--بەتایبەت بۆ دیمەنە ڕووتەکانی ڕیدۆ--ئەوە تۆ حەزت لە گەنجی ڕووت و جوانە!

