ئەم فیلمە ڕێگەیەکی تایبەتی هەیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە، سەرەتا بە تا ڕادەیەک سەیر زانیم کە بە تێپەڕبوونی کاتدا بازێکی دا و هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی ڕوودەدات.

بەهەر حاڵ هێڵی چیرۆکەکە هەرچەندە سادە بوو، بەڵام هێشتا زۆر زۆر بوو. ڕاستەقینە و کاریگەر. یەکەم جار کەسێکت ناسی، بە تەواوی عاشق بوویت، بەڵام لە کۆتاییدا تێکچوو و ئازارێکی کوشندەت بەرزکردەوە. کێ بەم شتەدا تێنەپەڕیوە؟ بەڵام هەرگیز ئەم جۆرە ئازارە لە ژیانماندا لەبیر ناکەین. 

دەڵێم من تا ڕادەیەک دەستم لێداوە وەک دوو ئەکتەر نمایشێکی گەورەیان نیشانداوە لە نیشاندانی خۆشەویستی نێوان کارەکتەرەکان. تەنها خۆزگەم دەخواست چیرۆکەکە کۆتایییەکی خۆش بێت.
