ئەم فیلمە زیاتر بڕگەیەک بوو بۆ پیاوەتی بۆ پیاوێکی هاوڕەگەزباز، و چۆن دەبێت مامەڵە لەگەڵ هەموو کەسێکدا بکات. دایکی خەمۆکە، خوشکە بچووکەکەی ئازارێکە، خوشکە گەورەکەی تا ڕادەیەک قبوڵ دەکات. پەیوەندییەکە لەگەڵ خۆشەویستەکەی/ئێکهۆکەرەکەیدا باش دەردەکەوێت و ئەو خێزانەکەی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ژیان لەگەڵ ئەم کوڕە یەکەمدا تاقی بکاتەوە. بەداخەوە کابرای نوێ بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و دەڵێت بەڕاستی هیچ مانایەکی نەبووە. گەنجە هاوڕەگەزبازەکەمان دەچێتە سەر بۆنکەرەکان و لە کۆتاییدا لە ناو سەبەتەی لۆنی کۆتایی دێت و لە کۆتاییدا دەڕوات، خۆشەویستە نوێیەکەی فڕێدەدات و سەرلەنوێ دەست پێدەکاتەوە. ئێمە لەگەڵ ئەودا دەمێنینەوە کە سەرلەنوێ دەست پێدەکاتەوە و سەیری دەکەین، نەک بەشداریکردن، لە خۆشیدا. بۆیە ڕەنگە شتەکان لە داهاتوودا باشتر بۆ ئەو بڕۆن. کۆتاییەکە جۆرێک بوو لە داونەر بەڵام تەواوی فیلمەکە بە تەواوی واقیعی بوو و بۆیە من ڕێگە دەدەم ئەم کۆتایی ڕاستەقینە slip bye لەگەڵ ڕیتینگێکی بەرز.
