تاکاشی مییک یەکێکە لە دەرهێنەرە دڵخوازەکانم و من نیگەران بووم لەوەی کە ئەو فیلمێکی منداڵان بکات، چونکە ڕقم لەوە دەبێتەوە کە بیبینم لە فیلمەکانیدا بڕوات کە هاتوومەتە خۆشەویستی: سەردانیکەر کیو، گۆزو، ئیزۆ، ئیچی بکوژ و سێبەری کۆمەڵایەتی ڕەش. لەم دواییانەدا پێدەچێت ئەو بەدوای خاکی نوێدا بگەڕێت و پێموایە سەرکەوتوو بووە. هێشتا ئەمە یەکەم فیلم بوو کە بینیبووم ئەو ئاراستەیەی گرتەبەر، بۆیە دەمارگیر بووم. لە درشت من بەبێ بینینی کڕیومە و خۆشحاڵ بووم کە کردم.

جەنگی گەورەی یۆکای فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە و گەورەکانیش دەبێ حەزیان لێی بێت. تەواوی فیلمەکە زۆر ئەو فیلمانەی بیرخستمەوە کە لە منداڵیدا خۆشم دەویستن: چیرۆکی بێ کۆتایی، لابیرینتی، گەڕانەوە بۆ ئۆز، هتد. . ئەخلاقەکانی بنەڕەتی تاریک لەوێدان، بەڵام، هەروەها ئەوەندە گەمژانەیە کە هەر فیلمێکی منداڵان دەبێ بێت. من بە شەخسییەت لە لایەن CGI و دەستکردەوە بێزار نەبووم. هەست دەکەم بە باشی دەگونجێ و پێموانییە منداڵان تێبینی بکەن.

ئەگەر تۆ هەوادارێکی تاکاشی مییکە دایدیت، لەوانەیە ئەم کەسەت بەدڵ نەبێت. بەڵام، من پێشنیار دەکەم کە یەک جار بیدەیت. ئەوە دەسەلمێنێت کە مییک چەندە هەمەچەشن و بەهرەمەندە، ئەوەندەش من گومانم دەکرد. هەروەها بەردەوامە لە دروستکردنی فیلمە تایبەتەکانی مییکە لە دەرەوەی ئەم فیلمانە، کە زۆر دڵنیاکەرەوەیە.

بۆ ئەو کەسانەی کە تازەن لە تاکاشی مییک و دەیانەوێت شتێکی سووک یان دراماتیک وەک ئەم فیلمە، من پێشنیاری ئەمانە دەکەم فیلمەکانی تری مییکە: 'زیبرامان' 'بەختەوەری کاتاکوریس' 'سابو' و 'خەڵکی باڵندە لە چین'. 

کارێکی باشە تاکاشی میک! 8/10 ئەستێرە.
