فیلمەکە زۆر واقیعییە. بە ڕەهایی، سەر بە ژانری سینەمای هۆلیوود نییە کە دەبێت هەموو دێڕێک بە شێوەیەکی تەواو و تەواو بڵێین و هەر جوڵەیەک وردە. ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆشەویستەکان دەگێڕن کاری گەورە دەکەن کە نوێنەرایەتی هەست و بیرکردنەوەکانی کارەکتەرەکان دەکەن - سەرگەرمی ژیانی ڕۆژانەیان. بە گشتی فیلمەکە بینەرەکە دەگاتە حاڵەتێکی خەمۆک. لێرەدایە کە ڕیالیزمی تەواوی چیرۆکەکە دیارە. هەموو شتێک بەو شێوەیە ڕوونادات کە ئێمە پێمان وایە دەبێ ڕووبدات. من دەتوانم بڵێم هەرچەندە کە فیلمەکە بە نۆتێکی خراپ کۆتایی نایەت. ئێمە سەیر دەکەین، فێر دەبین، خۆمان ئەزموون دەکەین. ڕەنگە ئەوە ئەخلاقی ئەم چیرۆکە بێت.
