ئەم فیلمە هەموو شتێکی تێدایە. هەست و سۆز، دەسەڵات، سۆز، سەمای کەناری ڕووتی نازداری ستیفان ڕیدۆ... پێویستی بە کۆمۆنۆی ناوەوەی ڕاستەقینە و پەیوەندی دەرەوە لە هەر پەیوەندییەکدا ئاشکرا دەکات. تەنها لەبەر ئەوەی سێدریک و ماتیۆ ژن و مێردێکن کە بەڕێکەوت هاوڕەگەزبازن، مانای ئەوە نییە کە تێڕوانینێکی تەواو بەسوود بۆ کەس لە بواریدا نییە. ڕەنگە من وەک فیلمێکی هاوڕەگەزباز پۆلێنی بکەم، بەڵام فیلمێک کە دەتوانرێت لەلایەن کەسانی جیاڕەگەز و هەروەها کەسانی هاوڕەگەزباز و دووڕەگەزەوە بەرز نرخێنرێت و خۆشی بوێت. بێتوانایی ماتیۆ بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەستەکانیدا، ئەو شێوازە ئاشکرا دەکات کە کۆمەڵگاکەمان هانمان نادات بە شێوەیەکی جیاواز مامەڵە بکەین و ئەوەش ئەوەیە کە ناتەبایی نێوان ئەو و سێدریک دروست دەکات. ئەمە بە دڵنیاییەوە پێویستە ببینرێت!!!!
