من دەیدەم بە ya straight...ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە. فیلمە هاوڕەگەزبازە بیانییەکان ئەوەندە خێرا لە فیلمە هاوڕەگەزبازە ئەمریکییەکان لە نواندنی کوالیتی بەرهەمهێنان و چیرۆکدا تێدەپەڕن. لە کاتێکدا زۆرێک لە فیلمە هاوڕەگەزبازە ئەمریکییە ئەمریکییەکان دانەوێڵەیی، دەنگی خراپ، نواندنی ئاماتۆر، دێڕی چیرۆکی خراپن، و نەبوونی سەرسوڕهێنەری هیچ ڕووتییەک یان ئیرۆتیکەیەک، فیلمە هاوڕەگەزبازە بیانییە کوالیتی بەرزەکان وەک ئەم فیلمە لە فەرەنساوە سەریان هەڵداوە. سینەماکارییەکە جوانە، بیری لێ کراوەتەوە، مانادارە. چیرۆکەکە گەورەساڵ و ئاڵۆزە (بەڵام بۆ کەس قورس نییە شوێن بکەون)، نواندنەکە چڕ و پیشەیی و پیشەیی و پیشەیی. هەردوو لیدەرەکە خەیاڵین، هەروەها تەواوی کاستەکەش. کوڕەکان زیاترن لە تەنها جوان و زۆر ڕووتی تەواوی پێشەوەی هەیە. تۆ بەدوای تەواوی ساڵی ئەم کوڕانەدا دەگەڕێیت، لە کۆبوونەوەکەیان تا کۆتایی. هەموو نوانسە بچووکەکانی پەیوەندییەک، وردەکارییەکانی کەوتنە ژوورەوە، و دەرەوە، خۆشەویستی لەوێ بە جوانی ئەنجام دەدرێن. منی بەجێهێشت کە زیاترم بوێت. دەستنیشانی بکە!
