'Presque Rien' چیرۆکێکە کە دوو کوڕی گەنج عاشق دەبن لە ماوەی هاویندا لە لای دەریاکە بمێننەوە. من نامەوێت پڵۆتەکە بڵێم، چونکە ئەوە گرنگترین شت نییە لەم فیلمەدا (بەڵام دەتوانیت دڵنیا بیت کە سەرنجڕاکێش و ڕەسەنە). باشترین بەش لەم فیلمەدا سینەماکارییە. لایەنی بینراوی 'Presque Rien' ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە شایەنی بەرزترین نۆتە. بە جوانیەکەیەوە سەرسامت دەکات.

سەبارەت بە پڵۆتەکە، بە شێوەیەکی نایەکسان و تا ڕادەیەک ئاڵۆز نیشان دەدرێت. نە کرۆنۆلۆژیای سادە نییە و نە وەڵامی ئەو هەموو پرسیارانە نییە کە فیلمەکە دەیخاتە ڕوو. بەڵام ئەمەیە کە 'Presque Rien' سەرنجڕاکێشتر دەکات. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە لایەنی هونەری فیلمەکان بۆیان زۆر گرنگە و بێهیوا نابن.
