بە دڵنیاییەوە هەست و سۆز لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا هەیە کاتێک پەیوەندییەکانیان دەکۆڵنەوە--یەکێک کە بە پلەی یەکەم لەسەر بنەمای سەرنجڕاکێشانی جەستەیی لەسەرەتاوە. هەروەها هەست و سۆز لە کاری ناوەوەی خێزانی ماتیۆدا هەیە کە مامەڵە لەگەڵ کێشەکانی دایکی دەکەن--و چۆن ئەوە دێتە سەر پەیوەندییەکەی نێوانیان. بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە زۆر شت بێ وەڵام بەجێدەهێڵێت (مەگەر تەنها زۆر داماو نەبم بۆ ئەوەی وەریبگرم). بۆچی ماتیۆ لە نەخۆشخانەیەکی دەروونییە؟ چی بووە هۆی جیابوونەوەی کوڕەکان؟ وە فلاشکردنی گەڕانەوەی نێوان ئێستا و ڕابردوو لە سەرەتادا کەمێک سەختە شوێن بکەویت. پێدەچێت هۆکاری سەرەکی بۆ بەکرێگرتنی ئەم فیلمە بۆ چێژوەرگرتنە لە هەندێک وروژاندنی جێگرەوەی هاوڕەگەزبازانە، یان هەندێک ڕووتی نێر. بەڵام وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی یان خوێندنی کارەکتەری کەم و کوڕی کەم و ناڕازییە.
