لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سانفرانسیسکۆ لە ژێر ناوی ' Come Undone'، ٢٥ی نیسان، ٢٦، و ٢٧، ٢٠٠١ نمایش دەکرێت، سینەماکار تەکنیک بەکاردەهێنێت کە چیرۆکگێڕان زیاد دەکات. تەنانەت لەگەڵ پاشخانی پایز/زستان بۆ 'ئێستا' و بەهاری هاوین بۆ 'فلاشباکەکان' دەتوانرێت هەندێک کێشە هەبێت لە شوێنکەوتنی بەردەوامی.

ئایا یان سەرەکی هاوڕەگەزبازە، ئەکتەرەکان بە باشی هەنگاونان بە پەیوەندی گەشەسەندوو لە زاراوەی ژیانی ڕاستەقینەدا؛ لە توندوتیژی جەستەییەوە بەرامبەر بە یەکتر تا خۆشەویستییە بەسۆزەکانیان. چیرۆکەکە لە سەرەتاوە کەمێک بە هێواشی دەتکێشێتە ناو کارەکتەرەکانەوە. بەڵام لەگەڵ نزیکبوونەوەی کۆتایی، بەڕاستی گرنگی بەو شتانە دەدەیت کە هاوینی داهاتوو ئەم کوڕانە لە کوێ دەبن! تۆش، دەتانەوێت بەدواداچوونێک بۆی دەربکەوێت.
