فیلمی "Yokai Daisenso" فیلمێکی منداڵانە لەلایەن تاکاشی میکەوە، بەڵام وەک چاوەڕوان دەکرێت، ڕەنگە کەمێک زۆر تاریک و ترسناک بێت بۆ ئەوانەی گەنجترن. بەڵام ڕەنگە منداڵانی گەورەتر ئەمە بە باشی بخۆن، واتە ئەگەر یاری بە زمانی ئینگلیزی بکەیت.

چیرۆکەکە چیرۆکی کوڕێکی گەنجە، کە لەگەڵ دایکیدا ڕووی لە وڵاتەکە کردووە، بۆ ژیان لەگەڵ باپیرەی، دوای جیابوونەوە. لە کاتی فێستیڤاڵی گونددا کوڕەکە وەک "سواڵێکی کیرین" هەڵدەبژێردرێت، شەرەفێکی گەورە، بەڵام لەگەڵ ئەو شەرەفەدا مەترسی و سەرگەرمییەکی زۆری لێدەکەوێتەوە، بێگومان. لە تەنوورەیەکی بچووکی سپیدا، پێڵاوی گۆ-گۆ و قژی شانە هەنگەکان، لەگەڵ یۆکاییەکی خراپەکاریدا یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی ناڕەزایی خەڵک و شتە فڕێدراوەکان لە دژی ئەوان بگۆڕێت. وە ئەم خراپەیە خۆی وەک شارێکی فڕیو لە شێوەی ئەهریمەنێکدا دەرخستووە کە بەرەو خودی شاری توڕەیی تۆکیۆ دەڕوات. دیمەنێکی تەواو کۆمیدی دوو جێهێڵراوی هەیە کە سەیری ئەو ئەهریمەنە دەکەن کە بەسەر شارەکەدا دەفڕن...یەک دەڵێت "ئۆه، تەنها گەیمێرایە". 

کوڕە گەنجەکە هاوڕێیەتی یۆکای کردووە، کە ئەهریمەنەکانی جۆرێکن، زۆربەیان بێهۆشکەرن، کە خۆیان لە مرۆڤەکان دوور خستۆتەوە، و هەموو یۆکاییەکانی ژاپۆن کۆدەبنەوە بۆ بەرەنگاربوونەوەی خراپەکارەکە.

لە زۆر ڕووەوە Miike & Crew فیلمەکانی کۆتاییەکانی 60/سەرەتای 70 ی یۆکایان گرتووە و کردوویانەتە فیلمێکی سەرگەردانی ئەکشنی مۆدێرن بۆ منداڵانی (کۆنتر) کە هەروەها هەندێک ئەهریمەنە میکانیکییە سەیرەکانیش تێکەڵ دەکەن کە وای لێکردم بیر لە "گۆڕانکارەکان" بکەمەوە. دیمەن و هەستی فیلمەکە زۆر باشە، کاریگەرییەکان سەرگەرمکەرن، و هەندێک لە نوکتەکان تەنها لەسەر سەری منداڵان دەڕۆن، بەڵام هێشتا، ڕەنگە کەسانی بەتەمەن لەوانەیە چێژیان لێ وەربگرن. سەبارەت بە گەورەکان، لێرەدا زۆر شت نییە کە حەزت لێی نەبێت، ئەگەر هەواداری فیلمە ئەهریمەنییە ژاپۆنییەکان بیت چێژ لە شتێکی دەرەوەی ئەم شتە وەردەگریت.

شتە فێنک و خۆشەکان، جۆرێک لە تاریکی لە هەندێک کاتدا بەڵام ڕەنگە ئەوە تەنها مییک بێت..و چ سواربوونێکی کێوییە. 8 لە کۆی 10.
