من ئەم فیلمەم دۆزیەوە یەکەم جار کە بەدوای هەندێک بەرهەمدا دەگەڕام لە جادووگەر ستێفان ڕیدۆ بەشداری کرد، هێشتا لە هەڵکێشانێکی نائاساییدا بەهۆی «Les Roseaux Sauvages» (بە زمانی پورتوگالی، Juncos Silvestres) لەلایەن André Téchinéەوە دروست بوو. من بەدوای فیلمی هاوشێوەدا دەگەڕام، لە هێڵی هاتنی تەمەنیدا. من دواتر «Presque Rien»م دۆزیەوە، فیلمێک کە دەرهێنەر Sébastien Lifshitz بە تام و چێژەوە سەرساممان دەکات، لە ساڵی 2000دا پاڵێوراوێکی فێستیڤاڵی کان بەدەست دەهێنێت. سێدریک (ستیفان ڕیدۆ)، کە لە پشووەکانی هاویندا کۆدەبنەوە. لە خاکێکی دوور لە شوێنی نیشتەجێبوونی، ماتیۆ لەگەڵ خوشکەکەی لە کەنار دەریا بەسەر دەبات. لەوێدا سیدریک دەناسێت، کە کەسێکی ناوخۆییە، کە لەگەڵدا ئەم پەیوەندییەی بەستراوە و ئاشکراکەر دەست پێدەکات، زۆر بە یارمەتی ئەو کەسایەتییە هەستیار و ورووژێنەرەی کە ستیفان ڕیدۆ دەیدات بە کارەکتەرەکانی، (لە «Les Roseaux Sauvages»، 6 ساڵ بچووکتر، هێشتا پارێزگاری دەکات بێتاوانی وەسوەسەی شیرین، جادووگەر لێرە بە ئەزموون پێدەگات). نموونەیی لە دەرهێنانی، لە زنجیرە خۆشەویستییەکەدا، لە وەسفە ئینتیمی و دانپێدانانێکدا کە سەبارەت بە کوڕانێک کە سەرەتا ڕووبەڕووی سێکسییەتی (هێشتا ناڕوون) و خۆشەویستییەکی گەورە دەبێتەوە، دروست دەکرێت. خۆشەویستی یەکەم، لە پێشکەوتنە ترسناکەکەیدا ئیکستازی-ساردی. باشترینی فیلمەکە باشترینی فەرەنسایە: خولیای پڕ لە گەرمی، عەقڵانییەتی گەرم و وروژاو، جوانی قاوەیی، قبوڵکردنی سادە و سروشتی کە لەلایەن خێزانەکانەوە کراوە، هەرچەندە بێ سەرسوڕمان و توڕەیی یەکەم نییە. هێشتا کەنار دەریا، ڕووناکی، سووکایەتیی e سادەیی هاوین، تازەیی هەوا، مێلۆدی هەڵکەندن و چاوە دەربڕینی ئیلکایمێکی خۆگۆڕ (دڵنیابوون، ئازاردان، سەرسوڕمان، سۆزداری) هەیە. سێکسەکە دوور ناخرێتەوە و نە ئیستغلال دەکرێت، وەک خۆی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، بەبێ ئەوەی نیازی نمایشکاری هەبێت. بەهۆی بەهرەی پاکەوە، ئەمە کارێکی درامای کوالیتی نائاساییە، بەبێ هەستیارییەکی هەرزان، وێنەیەکی ڕاستەقینەی دوو هاوڕەگەزباز لە گەنجی سەرەتایی خۆیان وەک هەر کەسێکی ئاسایی نیشان دەدات، هەرچەندە ترسێکی کۆمەڵایەتی لە ڕەتکردنەوە و شەرمەزاری هەیە. شایەنی ئەوەشە کە ببینرێت، بە تایبەت لەلایەن ئەوانەی فیلمە فەرەنسییەکان دەپەرستن (هەرچەندە بەرگی پێشەوەی DVD زۆر لامە، لەگەڵ دوو ئەکتەری نێوان دەیان ئەستێرە، کە بە بریلیانتین چەورن). جادووگەرێکی فیلم، بەڕای من، شایەنی 8-9 یە!
