ئەوەی کە لە سەرەتادا تەنها یەکێکی تر لە introlvert french flick پێشکەشکردنی زیاتر لە هەستی baleful بوو بە من بوو، لە بینینی دووەم، بەڕاستی تێڕامان و تەواو دڵخۆشکەر پێشکەشکردن.

سپۆیلەر لە جۆرێک لەدوای ئەوە.

هەژارە سێدریک؛ وادیارە نەیدەزانی چی لێی داوە. ئامادەبووانی هەژار؛ سەرەتا گیربووین لە چیرۆکێکی بەڕاستی جوان و ڕۆمانسیدا کە تەنیا بۆ ئەوەی بتوانین پێش و دواوە بچینە ناو واقیعی تاریکی ناتەباییەوە. ئەم دوو کوڕە تەنها لە یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەی ناڕوونیانەوە سەر بە یەکتر نەبوون. ئەوەندەی ماتیۆ و سێدریک لە ڕووی سێکسییەوە سەرنجیان بۆ یەکتر ڕادەکێشا، نەبوونی کراواتێکی قووڵتری سۆزداری وایکرد کە مەتی، بوونەوەرێکی فیکری، مەحاڵ بێت بۆ دۆزینەوەی بەدیهێنان لە هاوبەشکردنی ژیان لەگەڵ کەسێک Beach.

لە سەر نۆتێکی تەکنیکی تەواو، من زۆرم خۆشویست لە کردارەکانی کامێرا لەم فیلمەدا. ژێرنووسەکان بە تەواوی ناپێویست بوون، هەرچەندە فەرەنسییەکەم "پرێسکی ڕیێنە". دەمتوانی جارێکی تر سەیری بکەمەوە بەبێ وەرگێڕانی ئینگلیزی بێزارکەر و زیاتریش وەربگرم. ئەمە وێنەیەکی جوڵاو بوو کە پۆلێش کراوە و زۆر بە شێوەیەکی پیشەیی دروستکرابوو. هەرچەندە زۆرێک لە دیمەنەکان زیادەڕۆیی دەکەن، بەڵام من لە دە دە نۆدا هەڵسەنگێنم.
