منیش لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمەکە کەمێک خاو دەبێتەوە لەو شوێنانەی کە چەندین دیمەنی ژیانی ڕۆژانەی ئاسایییان هەیە و هیچ دیالۆگێکیان نییە. وە ڕاست دوای ئەوەی سەیریم کرد سەرسام نەبووم. بەڵام دوای چەند ڕۆژێک بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە لەگەڵم دەمێنێتەوە و مەزاجێکی خەمۆکی وەبیر دەهێنێتەوە کە لە مێشکمدا دەمێنێتەوە. قەدرزانینی من بۆ ئەم فیلمە زیاد دەکات. بە دڵنیاییەوە شایەنی ڕەچاوکردنی بەرزترە لەو فیلمانەی کە لە یەک کاتدا لەبیر دەکرێن.<br /><br />وەک زۆرێک کۆمێنتیان کردووە، فیلمەکە ناهێڵییە و ئەوەش نیشانەیەکی فیلمسازیی ئەوروپییە بە پێچەوانەی فۆڕمی گێڕانەوەی هێڵی کە هۆلیوود لایەنگری دەکات. لە ڕاستیدا نازانم ڕاستە یان نا. هەروەها زۆربەیان حەزیان لە پێکهاتەی سەرلێشێواو و نەبوونی ڕوونکردنەوەیەکی ڕوون نییە. بۆ ئەو بینەرانە، پێموانییە زۆر شت هەبێت کە بتوانم بیڵێم بۆ گۆڕینی بۆچوونەکانیان. بەڵام بۆ ئەوانی تر کە هێشتا فیلمەکەیان نەبینیوە، چاوەڕێی ئەوە بکەن کە تەحەدای بکرێت و چاوەڕێی ئەوە مەکە فیلمەکە هەموو وەڵامەکان دابین بکات و لەوانەیە زیاتر لە چێژوەرگرتن لێی دوور بکەویتەوە لەوەی کە ئەگەرنا دەیکەیت.<br /><br /> فیلمەکە کەمێک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە بەڵام بەڕاستی تەنها 3 سوڕی مانگانە دەگۆڕدرێت. گرنگی بە شێوازی قژ بدە و دەتوانیت بە ئاسانی ٢ لە ٣ قۆناغەکە جیا بکەیتەوە. هەروەها ئەوەندەی پێشنیار کراوە سەرلێشێواو نییە؛ تەنها چێژ وەربگرە و لە کۆتاییدا هەمووی ڕوون دەبێتەوە.<br /><br />بەڵێ، زۆر شت بە بێ وتنی یان نەماوە، و زۆرێک لە بارودۆخەکان بەبێ گەڕان دەمێننەوە. بەڵام ئایا ژیان چۆنە؟ کاتێکی زۆر کە دڵنیا نیت لە پاڵنەرەکانی هاوڕێکانت/خۆشەویستەکانت مەگەر ڕووبەڕوویان نەبیتەوە و تەنانەت ئەو کاتەش، هەرگیز ناتوانیت 100% دڵنیا بیت ئەگەر هەموو ڕاستییەکەیان پێ بڵێیت. ئەم جۆرە فیلمە ناچارمان دەکات هۆکارەکانی پشت کردارەکان لێکبدەینەوە. بەڵام فیلمەکە ئەوەندە ئاماژە بۆ تۆ بەجێدەهێڵێت کە هەندێک گریمانەی گونجاو بکەیت. بۆ نموونە ماتیۆ خەمۆکیی مانیکییە، تا ئاستی خۆکوژی. بۆچی? نازانم، ڕەنگە ژیانی ئەو بە تەواوی وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکات دەرنەچێت؛ ڕەنگە بیری خێزانەکەی بکات بەڵام لە باوکی خۆش نەبووبێت کە لە کاتژمێرەکانی پێویستیدا وازی لە دایکە نەخۆشەکەی هێناوە؛ ڕەنگە دوای هەموو ئەو هەموو قوربانییە بۆ سێدریک، ڕێکخستنەوە و لەڕاستیدا، ژیانی خۆی شکاند بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بێت، ئەو تێدەگات کە هەمووی "هاتنەکردنی"یە. پێم وایە دەرهێنەرەکە مەبەستی ئەوە بوو کە نیشانمان بدات کە هەمیشە کەمێک بڕاوە، عەقڵیەت ناسک بووە بەهۆی ئەو دیمەنە لەگەڵ باڵندەی مردوو. ڕەنگە دەروونێکی زۆر هەستیاری هەبێت و هەموو ئەم سترێسانە کاریگەری لەسەری دروست بکەن. بەڵام ئێمە ئەوەش نیشان دەدرێین کە ئەو هەندێک ئاژەڵ نییە کە ئەشکەنجەی دەروونی بە کارلێکی خۆشەویستی خۆی لەگەڵ پشیلەی بێسەرپەرشت. هەروەها، یەک گفتوگۆ لە نێوان دکتۆر و سێدریکدا هەیە کە ڕۆشنایی دەخاتە سەر هۆکاری پشت جیابوونەوەکە و ڕەنگە هەوڵی خۆکوژی. دکتۆرەکە لێی دەپرسێت ئایا هەموو شتێک باشە، سێدریکیش وا بیردەکاتەوە هەرچەندە جارێک فێڵی لە ماتیۆ کردووە، بەڵام ئەوە هیچ نییە، بە گوتەی سێدریک. ئەوەیە کە تاکە هۆکار، ئێمە نازانین، ڕەنگە هەندێکی تر هەبن، هەموویان پێکەوە تێکەڵ بن. ئایا سەرەکییە کە ئێمە بە تەواوی دەزانین ئەوانە چین؟ من پێموانییە، بۆ ئەم فیلمە. یەکێکی دیکە لە ئاماژەکانی قسە کە لە کۆتاییدا ناگونجێن، دیمەنی وێرانە مێژووییەکانە. ماتیۆ حەز بە لێکۆڵینەوە لە وێرانەکان دەکات، سێدریکیش نییە. ئەو ئەو کەسەیە کە هۆرمۆنی تووڕەییە و تەنها سەرنجی لەسەر لایەنی فیزیکییە بەبێ لایەنی فیکری کە ماتیۆ دیارە پێویستی پێیەتی.<br /><br />لە کۆتاییدا، کۆتاییەکە بەڕاستی تا ڕادەیەک هیواخوازە و شیرینە. من بە شێوەیەکی خۆش سەرسام بووم بە وەرچەرخانی ڕووداوەکان دوای ئەو تۆنە تاریکەی کە بەرەو کۆتایی لێوارەکان لێوارە.<br /><br />من دوو سکاڵام هەیە بۆ DVD. یەکێکیان دەنگە. زۆر نەرمە. ناچار بووم دەنگی دەنگەکە بکەمەوە بۆ ئەوەی گوێم لە دیالۆگەکە بێت و دواتر کاتێک گۆڕدرا بۆ دیمەنی بارێک یان قەرەباڵغی دەرەوە، زۆر بەرز بووەوە. ئەوی تریان ئەوەیە کە ژێرنووسەکان ناتوانرێت بکوژێننەوە؛ لەسەر شاشەکە دەمێننەوە. زۆربەی دیڤیدییە سینەماییە بیانییەکان کە لەلایەن ستۆدیۆیەکی گەورەوە بڵاو نەکراونەتەوە، بەداخەوە بەم شێوەیە ناخۆشن.
