یەکەم خۆشەویستی بابەتێکی نائومێدانە کە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر لە سینەمادا دەکێشرێتە دەرەوە: ئەو خولیایە هەموو شتێک کە تێیدا بەشدارە بە گشتی وەک تەقلیدییەکی کاڵ کۆتایی دێت یان، خراپتر، کەمێک گاڵتەجاڕانە.

لیفشیتز توانیویەتی خۆی لە هەموو ئەو تەڵ و خاشاکانە بەدوور بگرێت و دوور بکەوێتەوە چیرۆکێکی جوڵاو و سێکسی و بە تەواوی سەرنجڕاکێش لەبارەی خۆشەویستی و کارەسات و ئەگەری ڕزگاربوونەوە پێشکەش دەکات، لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی تەسکی دەست دەخاتە سەر هەندێک لە تەوەرەکانی قووڵتر لە بوونی مرۆڤدا.

چیرۆکی سەرەکییەکەی ماتیۆ، 18، A Solitary، Solitary، کوڕێکی خۆگۆڕ کە چاوی بە سێدریک، براشەر، زیاتر دەرەوە بەڵام هەر بەو شێوەیە تەنیا، لەکاتێکدا لە پشوو لەگەڵ خێزانەکەی. لەگەڵ گەرمبوونی هاویندا، عاشق دەبن و کاتێک جەژنەکان کۆتایی دێت، بڕیار دەدەن پێکەوە بژین. ساڵێک دواتر، پەیوەندییەکە بە کارەسات کۆتایی دێت: فێڵی سێدریک لە ماتیۆ کە بە سەرسوڕمانەوە هەوڵدەدات ژیانی خۆی ببات. ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە و، بۆ ئەوەی دیدگا بگەڕێنێتەوە بۆ ژیانی خۆی دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی کەناری دەریا کە بۆ یەکەمجار یەکتریان بینی، ئەمجارەیان لە ساردی زستاندا پۆشرا.

ئەگەر چیرۆکەکە بەم شێوەیە پێی بڵێن ئەوە دەکات هەرگیز ئەو کاریگەرییەی کە دەیکات نییە: زۆربەی ئەو کاریگەرییە بە واتایە، هەمووی بە شێوەیەکی ناڕێکخراو ڕوودەدات.

گێڕانەوەی ئاڵۆز زۆر گرنگە بۆ بەدەستهێنانی هەستێکی قووڵتر لە خولیاکان، لە ڕێگەی بەکارهێنانی دژەپۆینت و ڕوانگەی کاتی. خۆشبەختانە سێ هێڵی کات بەکارهێنراو (هاوینی خۆشەویستی، نەخۆشخانەی دەروونی دوای خۆکوژی و زستانی ئاوەدانکردنەوە) کۆدیان لەسەرە: زەرد و پرتەقاڵ گەرم بۆ هاوین، شینێکی نزیک لە ترسێکی سارد بۆ دیمەنەکانی نەخۆشخانە و قاوەیی گەرمکردنەوە و بلوز بۆ کەناری دەریای زستانە.

هەردوو ئەکتەری سەرەکی نمایشێکی نایابیان کرد هەرچەندە، لە کاتێکدا کە جێگەی خۆشحاڵییە بۆ بینینی ستیفان ڕیدۆ (سیدریک) کە بە تەواوی توانای خۆی ڕاهاتووە (من زیاتر ڕاهاتووم بە بینینی لە ژێرەوە - لە دراما تاڕادەیەک لاوازەکانی گەیڵ مۆرێلدا کشاوە)، جێریمی ئێلکایم (ماتیو) دەبێت بە تایبەتی بۆ باسکردنی تایبەت بە تایبەتی بکرێت: دەتوانیت هەست بە تەنیایی ئەو بکەیت، پاشان ئەو سۆزەی کە نزیکەی بێباوەڕە، پاشان کارەکتەری لە پشت دیوارێکی ئافازیادا دەڕووخێت. ئاماژە جوانە دروستکراوەکان زۆر زیاتر لەوە تێدەپەڕن کە دیالۆگ دەتوانێت.

ئەو تەوەرانەی کە دەستیان پێدەدرێت نزیکە لە کلاسیک لە سینەمای فەرەنسیدا: سەختی ئێمە لە بەڕاستی تێگەیشتن لەوەی کە هەستێکی دیکە چیە؛ سەختی ئێمە لە پەیوەندیکردن بە تەواوی؛ ریشاڵی گۆڕاوی مانا... ناونیشانی فیلمەکە "Presque Rien" (نزیکەی هیچ) ئاماژە بە هەموو ئەمانە دەکات و، لەڕاستیدا، بۆ یەکێک لە دیمەنە سەرەکییەکانی فیلمەکە: لە هەوڵدان بۆ تێگەیشتن لەوەی بۆچی ماتیۆ هەوڵی کوشتنی خۆی داوە، پزیشکی دەروونی لە سیدریک دەپرسێت ئەگەر هەرگیز فێڵی لێ کردبێت... "نا... ئێنفین، ئۆی... une fois، مایس سی ن'ئێتایت ڕیێن" (نا... باشە، بەڵێ... جارێک، بەڵام ئەوە هیچ نەبوو). سێدریک هێشتا ماتییۆی خۆشدەوێت – لە کاتی هەوڵی خۆکوژیدا هێنای بۆ نەخۆشخانە (کە هیچ کامیان نایبینین) و هەوڵدەدات بە نائومێدیەوە جارێکی دیکە پەیوەندی پێوە بکات کاتێک دەڕوات – بەڵام ناتوانێت تێبگات کە بۆ هەمیشە لەدەستی داوە، چونکە شتێک کە هیچی بۆ نەهاتووە بۆ ئەو (کارێکی بێمانا) هەموو شتێکە بۆ ماتیو.

لەکاتێکدا فیلمەکە تاریکترە لەوەی پۆستەری تاڕادەیەک بەدبەختی پیێر و گیلێس پێشنیاری ئەوە دەکات، ئەوە بێ هیوا نییە: ئێمە دەگەینە بینینی هەوڵە خاو و ئازاربەخشەکانی سێدریک بۆ ئەوەی هەوڵەکانی بۆ ببینین پەیوەندی بە ژیانەوە بکە، سەرەتا لە ڕێگەی پشیلەیەکەوە کە ئەو بەخێو دەکات، پاشان لە ڕێگەی کارکردن لە باڕێکی ناوخۆیی و لە کۆتاییدا پەیوەندی لەگەڵ پیێر، کە ڕەنگە خۆشەویستی داهاتووی بێت. بەڵام لێرەدا چیرۆکەکە کۆتایی دێت: خولیای هەرزەکاران، لە ماوەی ساڵێکدا، ڕەنگە دەستپێکی دیکە. کەواتە چی بوو؟ نزیکەی هیچ؟ بە دڵنیاییەوە نەک کاتێک تۆ دەژیت
