ستیفان ڕیدۆ پێشتر ئەستێرە بوو بۆ تۆر دی فۆرس لە فیلمی "Wild Reeds" و یەکێکە لە گەورەترین ئەستێرەکانی ئیندی لە فەرەنسا. لەم فیلمەدا، ڕۆڵی سێدریک دەگێڕێت، کوڕێکی ناوخۆییە کە لەگەڵ ماتیۆی پشوودان (هەمیشەی تازەپێگەیشتووی جەیمی ئێلکایم دەناسێت، لە نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و نوانس و ئەسیریدا) لە کەنار دەریاکە. ماتیۆ پەیوەندییەکی ئاڵۆزی لەگەڵ دایکە نەخۆشەکەیدا هەیە، داوای خاڵە و خوشکەکەی دەکات (کە پەیوەندییەکی کێبڕکێی لەگەڵدا هەیە). بەم زووانە، ئەو دووانە عاشق دەبن.

گێڕانەوەی شکاوی فیلمەکە -- کە پێکهاتووە لە فلاش باکی درێژ، پارچە و پارچەی ئێستا، و جووڵەی کاتی ڕاستەقینە بۆ پێشەوە بۆ داهاتوو - - کەمێک ترسناکە. دەرهێنەر سێباستیەن لیفشیتز ئاماژە بەوە ناکات کە ئێمە لە کام ماوەی کاتداین، و هێڵی چیرۆکەکەش دەتوانێت بەدواداچوونی بۆ بکرێت. بەڵام خۆت بچۆرە دەرەوە: کۆتا ٤٥ خولەکی فیلمەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە ناتوانیت چاوەکانت لە شاشەکە دەربهێنیت. بە نۆرە دڵ شکێن و بەرزکەرەوە، ئەم فیلمە بە "شتێکی جوان" وەک سینەمایەکی دەبێت ببینرێت.
