ڕەنگە فیلمی "Presque Rien" باشترین فیلم نەبێت کە تا ئێستا دروست کراوە... بەڵام باشترە لەوەی زۆرێک لە ئێوە وتوویانە. تا ئێستاش فیلمێکی هۆمۆ-تەوەرەم باشتر لەم فیلمە نەبینیوە.

ئێوە ئەمریکییەکان خوویان بە سەیرکردنی فیلمە زۆر گێڕانەوەکان گرتووە، لەگەڵ دەستپێکردن و پەرەپێدان و دەرئەنجامێکی ڕوون. بەڵام فیلمە ئەوروپییەکان کەمتر گێڕانەوەن، بەڵام وا دەکات زۆر بیربکەیتەوە و هەست بکەیت.

زۆرێک لە ئێوە لە هەستی فیلمەکە تێنەگەیشتوون.. مەبەست لەم فیلمە "هاوینی سامێر نیشان نادات فیلمی خۆشەویستی"، لەگەڵ کارەکتەرە بازرگانییەکان کە "خۆشەویستی لە خۆشەویستی و دڵخۆشی دەژین بۆ هەمیشە". پشووی هاوینە و کەنار دەریا تەنها پاشخانێکە، و ئەم فیلمە ئاراستەی هەموو کوڕێکی گەنجە کە ڕەنگە هەست بە ناسینەوەی لەگەڵ ئەو کوڕانەدا بکات.

ڕەنگە هەندێکتان بە باشی لەم فیلمە تێنەگەیشتبن، بەهۆی 3 یەوە 3. بەشەکان، وەک فلاشباکی نیشان دەدا. ئەم ٣ ساتەی بریتین لە: - هاوین لە پۆرنیچ، کاتێک یەکتر دەبینن و خۆشیان دەوێت. - دوای ساڵ و نیوێک لە نانت پێکەوە دەژین، ماتیۆ خۆی ناچێتە لای دەروونی. هەوڵدەدات شتێک بکوژێت و سێدریکیش بیهێنێتە نەخۆشخانە. دواتر، ئەو دەردەکەوێت کە لەگەڵ پزیشکێکی دەروونی قسە دەکات بۆ ئەوەی هۆکارەکەی بدۆزێتەوە کە باس لەوە دەکات کە ئەو کارەی کردووە. - دوا بەش، کاتێکە کە ماتیۆ دێتەوە بۆ پۆرنیچ، لە زستاندا، بە تەنیا.. بیرکردنەوە لەوەی کە چۆن ژیانی گۆڕاوە، ژیانی چۆن بووە بە بوون، و هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی خۆی.

ئەوەیە ئەگەری ئەوە هەیە کە هەندێک کەس نەیانتوانیوە لە هەموو ئەمانە بە باشی تێبگەن، چونکە هەموو دیمەنەکان لە نێوانیاندا تێکەڵن. بەڵام بەهەر حاڵ، وەک پێشتر وتم... ئەمە فیلمێکی کۆمیدی نییە. ئەگەر ئەوەی کەسێک دەیەوێت بیبینێت گۆشتە، بۆ ئەوە، ئێمە فیلمی بێلامیمان هەیە.

پرێسککورین ڕیێن، ئەوەی دەیەوێت نیشانمان بدات، ئەوەیە کە ژیان چەندە دڕندانە بێت، بۆ کوڕێکی گەنج کە دڵنیا نییە کە دڵنیا نییە دەربارەی هەستەکانی و دڵنیا نیم لەوەی لە ژیاندا چی بکەیت. ماتیۆ تەنها دەیەوێت لە ماڵەوە دوور بکەوێتەوە، و هەوڵ بدات ئەو جۆرە ژیانە بژی کە پێی وابوو دەتوانێت خۆشیەکەی بۆ بهێنێت.. بەڵام ئەوەی لە سەرەتاوە تەواو بوو.. دواتر ئەوەندە باش نییە کە بیری لێدەکردەوە، و ئەو دەبێتە کێشە، و هەست بکە کە ڕێگای ژیانی لەدەستداوە. ون بووە و نازانێت بەڕاستی دەیەوێت چی بکات، یان چی دڵخۆشی دەکات. دواجار تووشی خەمۆکی دەبێت و هەوڵدەدات خۆکوژی بکات. 

کەواتە، پێکەنیناوییە؟ فیلمێکی کۆمیدی نییە. دیمەنی زۆر گەرم؟ تەنها چەند دانەیەکیان.. بەڵام ئەمە فیلمێک نییە بۆ کات بەسەربردن. هەموو شتێک لەبارەی هەستەکانەوەیە... هاوڕێیەتی، خۆشەویستی، خۆشی، ناخۆشی، ئازار، خەمۆکی، تەنیایی... من وەک زۆر کەسی تر هەست دەکەم لەگەڵ ژیان و کێشەکانی ماتیۆدا دەناسرێتەوە، و ئەوەش ئەوەیە کە دەرهێنەر دەیویست بیکات.. فیلمێک کە واقیعی دڕندانەی ژیانی کوڕێکمان پیشان دەدەن.

بۆ من، باشترین فیلمی هۆمۆ-تەوەری تا ئێستا.
