'Presque Rien' ('Come Undone') بەرهەمێکی پێشووی نووسەر/ دەرهێنەری بەتوانای نائاسایی Sébastien Lifshitz (بە هاوکاری نووسەر Stéphane Bouquet - ئەو تیمەی کە 'لایەنی کێوی'ی دواتر)ی پێبەخشین. لەگەڵ تێگەیشتن لە شێوازی چیرۆکگێڕانی لیفشیتز کە هەریەک لە بەرهەمەکانی زیاتر خەزن دەکرێن. بە ڕێگەدان بە ڕێگەدان بە چیرۆکە خۆشەویستییە ناسک و هەستیارەکانی کە بە هەمان مۆدەی هەڕەمەکی کە لە مێشکی گەنجانی سەرلێشێواو و نائەمنیدا دەدۆزرێتەوە، بکرێتەوە - کات ئێستا، کات تێپەڕی، کات ڕەنگدانەوەی، کات خەیاڵی، کات بە تەنیا - لیفشیتز چیرۆکەکانی زیاتر کەسی دەکات، بینەری بینەری هەیە. لەگەڵ هەموو لایەنەکانی وەڵامەکانی کارەکتەرەکان. کەمێک کاری دەوێت بۆ ئەوەی کلیلی لە شێوازەکەیدا هەبێت، بەڵام ڕۆشتن بە تەکنیکەکەیەوە بە قووڵی دەمانکێشێتە ناو فیلمەکەوە.<br /><br />ماتیۆ (ڕوق و بەهرەمەندە بەهرەمەندە جێرمی ئێلکایم) سەردانی کەناری دەریا دەکات بۆ جەژن، کاتێک بۆ ئەوەی دایکی (دۆمینیك ڕیمۆند) لەگەڵ نەخۆشییە پێناسە نەکراوەکەیدا خەبات بکات، لەلایەن ئانیكی دونیا و ژیرەوە (ماری مازەرۆن) گرنگی پێبدرێت و خوشکەکەی سارا (لایتیتیا لێریکس): باوکی دووریان لە ماڵەوە ماوەتەوە بە هۆکاری بازرگانی. لە یەکەم ساتەکانی فیلمەکەدا، وێنەی مەتی بە تەنیا، بە خەمۆکی، سواربوونی شەمەندەفەر، قسەکردن لەگەڵ کەسێک لە تۆمارکەرێکی بچووکدا. ئێمە جێدەهێڵین بۆ ئەوەی بپرسین ئایا کردەوەی کراوە هەموو یادەوەرییە یان کردارە هاوچەرخەکانە.<br /><br />لە کاتێکدا خۆرگیران لە کەنار دەریا ماتیۆ سەرنجی گەنجێکی قۆز دەدات کە تەمەنی خۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، و دەتوانین هەست بە هەستەکانی ماتیۆ بکەین کە لەگەڵ سەرلێشێواویدا دەلەرزێت. سیدریکی گەنجان (ستێفان ڕیدۆ) بەدوای ماتیۆ و ماڵەکەی خوشکەکەیدا دەگەڕێت، بەردەوامە لە نهێنی سەرنجڕاکێشان. بەم زووانە سێدریک لە ماتیۆ نزیک دەبێتەوە و پێشەکییەکی نەرم و نیان دەبێتە هۆی ماچێک کە دەست دەکات بە وەسوەسەیەکی خۆشەویستی بەسۆز. ماتیۆ لەو ئاراستەیە دەترسێت کە دەیگرێتەبەر، نزیکبوونەوە لە نزیکبوونەوەی گشتی سێدریک دەکات، بەڵام بەردەوامە لە گەڕان بەدوایدا بۆ ئەوەی بۆ بارانبارینەکان دەربچێت. ئەو دوو گەنجە بە تەواوی لە زەبری خۆشەویستیدان و دەرکردنی لایەنی فیزیکی ئەم پەیوەندییە، بۆیە زۆر پێویستە بۆ تێگەیشتن لەم چیرۆکە، لە هەندێک دیمەنی زۆر ئیرۆتیک و هەستیاردا لەگەڵ بینەردا هاوبەشە. بەڵام لە کاتێکدا هاوین لەسەر ماتیۆ، خوێندکارێکی پابەند، تێدەگات کە سێدریک دریفتەرە و لە ستاندێکی بەهاراتدا لە کەرنەڤاڵێکدا کاردەکات. ئەوە دەردەکەوێت کە سێدریک هاوبەشی دیۆنیسییە لە کاتێکدا ماتیۆ ئەپۆلۆنییە: لە کاتێکی گێڕانەوە لە وێرانەیەکی تەلارسازیدا ماتیۆ بەهۆی جوانی مێژوو و فەزاوە پەرۆشە لە کاتێکدا سێدریک تەنها گرنگی بەو شوێنە دەدات وەک شاردنەوەیەکی نوێ بۆ خۆشەویستی.< بی ئاڕ /><br />ماثیۆ کەسێکی ئاڵۆزە، ڕووبەڕووی پەیوەندییە خێزانییەکانی دەبێتەوە کە بەهۆی نەخۆشییە مەترسیدارەکانەوە گرژ بووە و باوکێکی بێ ئامادەیە، ترسی سێکسییەتی لە گەشەکردندایە، و خولیای تازە لەدایکبووی بۆ سێدریک. ساتەکانی خۆشییان بەهۆی دانپێدانانی سێدریک لە ناپاکی و بێتوانایی ماتیۆ لە ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو پرسەدا تێکدەچێت و لە کۆتاییدا جیاوازن. تێپەڕبوونی کات، گۆڕانکاری لە خێزانەکاندا دەکرێت و ماتیۆ دەچێتە ناو خەمۆکییەوە لەوانەش هەوڵی خۆکوشتن. ئەو شێوازەی کە ماتیۆ لەگەڵ هەموو ئەم تەحەددایانە ڕوبەڕو دەبێتەوە و دڵنەوایی دەدۆزێتەوە، سەیر لەوەدایە، لە یەکێک لە خۆشەویستانی ڕابردووی سێدریک پیێر (نیل ئۆهلوند) فیلمەکە دەگەیەنێتە لوتکەیەکی ناڕوون و لە هەمان کاتدا سەرکەوتوو.<br /><br />دوای بینین فیلمی هەستی ناسینەوە لەگەڵ ئەم کارەکتەرانەدا ئەوەندە بەهێزە کە ئارەزووی دەستپێکردنی فیلمەکە لە سەرەتاوە بە زانینی چیرۆکی تەواو بەهێزە. لیفشیتز فیلمێکی مێدیتەیشنی بە سۆز و ململانێ لەگەڵ هێزەکانی سۆزدا بەخشیوە کە لە خۆشەویستیدا دەدۆزرێتەوە، فیلمێکی بێدەنگی بێدەنگی و حوکمڕانەکان کە بە شێوەیەکی بێ وێنە جوانن. تەواوی کاستەکە نایاب و ئاراستەکەی نەرم و وروژێنەرە. بە دڵنیاییەوە لیفشیتز یەکێکە لە ڕووناکی درەوشاوەی فیلمسازی. بە زمانی فەرەنسی بە ژێرنووسی ئینگلیزی. زۆر پێشنیار دەکرێت. گرادی هارپ
