پێدەچێت "Come Undone" بۆچوونێکی زۆر لە نێو بەشداربووانی ئەم مەکۆیەدا بەدەست بهێنێت. ڕاستە، فیلمێکە بەڵێنی وەرگرتنی ژیانی هاوڕەگەزبازان دەدات، وەک زۆربەی بینەران چاوەڕێی دەکەن و بە جۆرێک، ئەو بەڵێنە لە ڕوانگەیەکی خۆڕاگری لە ڕۆحی گەنجێکدا دوور دەکەوێتەوە. فیلمەکە ڕێگەیەکی هەیە بۆ مانەوە لەگەڵ ئێمە تەنانەت کاتێک کۆتایی هاتووە. ئەوە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەرە کە باس لەوە دەکات کە چۆن گەنجێک بەشداری خۆشەویستی لەگەڵ کەسێکدا دەکات کە زۆر جیاوازە لە خۆی کە لە کۆتاییدا، ماتیۆ سەرلێشێواو و ئازار و خەمۆکی بەجێدەهێڵێت کاتێک شتەکان بەپێی ئەو شتە ناڕۆن کە هیوای خواستووە پەیوەندییەکە دەبوو.

ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە، ڕەنگە حەز بکەیت واز لە خوێندنەوە بهێنیت.

Sebastien Lifshitz، دەرهێنەری فیلمەکە، چیرۆکەکەی لە دیدگای ماتیۆ. زۆربەی بینەران وا دیارە بەهۆی کاتە جیاوازەکانی ناو فیلمەکەوە سەرلێشێواو بوون، بەڵام ئاماژە هەیە کە دیار نییە، وەک ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت بە چاوخشاندنەوە ببینێت. چیرۆکەکە لە فلاش باکەکاندا دەگێڕدرێتەوە کە ڕەنگە زیاد بکات بۆ ئەو شێوازەی کە هەندێک کەس سەیری فیلمەکە دەکەن. ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی ئەو خۆشەویستییەی کە ماتیو هەستی پێکردووە بۆ سێدریک و کۆتایی هاتنی ژیانی ژیانیان پێکەوە.

یەکەم لە هەموویان، سێدریک، گەنجە قۆزە ناوخۆییەکە، بەدوای ماتیۆدا دەگەڕێت تاوەکو سەرکەوتوو دەبێت لە قەناعەت پێکردن ئەو حەزی لێیە. ماتیۆ هەست بە سەرنجڕاکێشی دەکات بۆ سێدریکیش. ئێمە تێدەگەین کە هەردوو گەنجەکە چەندە جیاوازن بەو شێوەیەی کە سێدریک بە خێزانی ماتیۆ دەڵێت کە چۆن هەست دەکات قوتابخانە بۆ ئەو نییە. لە لایەکی دیکەوە ماتیۆ کە دەیەوێت ببێتە تەلارساز، جوانی لە ئەو شوێنە جێهێڵراوە دەدۆزێتەوە کە سێدریک بردوویەتی. ئێمە سەیری ماتیۆ دەکەین کە لە کتێبی ڕێنماییەکان دەخوێنێتەوە، سەرنجی سێدریکی دەوێت.

کاتێک ماتیۆ دێتە دەرەوە بۆ لای دایکی، بە ژیرییەوە باسی گرنگی بەردەوامبوونی پیشەکەی بۆ دەکات. هەروەها ئاماژە بەوە دەکات کە هەردووکیان پێکەوە چ داهاتوویەک دەبن، ئەمەش دەیسەلمێنێت کە ڕاستە. پێدەچێت ماتیۆ وانەکەی فێربووبێت، بە ڕێگای سەخت. لەگەڵ سێدریکدا دەچێتە سەر ژیانێکی نادیار و هەوڵدەدات ژیانی خۆی ببات. ئێمە لە نەخۆشخانە سەیری دەکەین کە قسە لەگەڵ پزیشکی دەروونی دەکات کە چارەسەری ڕۆحی برینداری کردووە.

ڕەنگە کۆتاییەکە بۆ زۆربەی بینەران سەرلێشێواو بێت، بەڵام ساتێک لە فیلمەکەدا هەیە کاتێک ماتیۆ دەچێتە سەر کار لە باڕێکدا لە کوێ دەبینین چاویلکە دەشوات و بە وردی سەیری پیێر دەکات، ئەو گەنجەی کە زۆر سەردانی باڕەکە دەکات. هەر بۆیە کاتێک ماتیۆ دەچێت بەدوای پیێر لە ماڵەکەیدا، وا دیارە سەختە خەیاڵ بکەیت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئێمە ئەو شێوازەمان بینیوە کە ماتیۆ بە ئاشکرا حەزی لە پیێرە. دوا دیمەن لە کەنار دەریاکە، کاتێک پیێر و ماتیۆ دەبینرێن کە لەناو خۆڵدا دەڕۆن، نیشانەیەکی هیوابەخشی هەیە کە شتەکان لە نێوانیاندا باشتر دەبن کاتێک سەیری کوڕێکی گەنج دەکەن، دیارە ون بووە، بەڵام دواتر درک بەوە دەکەن کە باوکەکە لە نزیکەوەیە.

جێرێمی ئێلکایم دەکاتە یەکێک لە ئاڵۆزترین کارەکتەرەکانی فیلمەکانی ئەم دواییە. ئەمە گەنجێکە کە لە ئاستێکی سادەدا تێگەیشتن لێی قورسە. ماتیۆ زۆر ئازاری چەشتووە، سەرەتا لەگەڵ جیاکردنەوەی دایک و باوکی، پاشان لەگەڵ دایکە خەمۆکەکەی و لەگەڵ لەدەستدانی سێدریک. ستیفان ڕیدۆ کە لە فیلمە گرنگەکانی تری فەرەنسیدا بینراوە، بە هەمان شێوە باشە، وەک ئەوەی سیدریکی قووڵ.

لەکاتێکدا "وەرە هەڵدێت" بۆچوونەکان دابەش دەکات، فیلمەکە شایەنی بینینێکە بەهۆی ئاڵۆزییەکە و ئەو Care Sebastien Lifshitz دەیدات بە چیرۆکەکە.
