'Presque Rien' وێنەیەکی جوانە کە بە جوانی چاودێری دەکرێت لە ئەزموونەکانی گەنجێکی هاوڕەگەزبازی فەرەنسی. بە دوورکەوتنەوە لە هەردوو کۆنەپەرستی و بانگەشەی، فیلمێکی سروشتی سەرسوڕهێنەرە، بە شێوەیەکی نایاب نواندن، وێنە گیراوە لەگەڵ هەستێک بۆ شارۆچکەی کەناری دەریا کە کردارەکەی تێدا ڕوودەدات، هەرگیز مێلۆدراماتیک بەڵام زۆرجار بە ئازارەوە ڕاستەقینە. ئەگەر شتێک هەبێت نزیکە زۆر واقیعی بێت، وەک ئەوەی کەمێک لە شێوازی پڵۆتی ئاساییدا هەیە، تەنها دیمەنەکانی ژیانێک. بەڵام نەبوونی گرژیی دراماتیکیی ئاسایی بە کەمتر لەوەی کە لە جیهانێکدا کە بە شێوەیەکی نادیار کێشراوە، دەژمێردرێت. فیلمی 'Presque Rien' ڕەنگە ورووژێنەرترین فیلم نەبێت کە تا ئێستا دروست کراوە؛ بەڵام مرۆڤگەرایی سادەی ئەو بە باشی خزمەت دەکات بە بەراورد لەگەڵ ئەو دیدگایانەی کە پێشتر بیریان لێدەکرێتەوە یان تەکفیر دەکرێن و زۆرجار چارەسەرەکانی ئەم تەوەرە دەگونجێنن. شایەنی سەیرکردنە.
