ئەهریمەنەکانی یۆکای: سپۆکی جەنگ (یۆکای دایزنسۆ، ٢٠٠٥) فیلمێک دەربارەی "یۆکای" یان "ئەهریمەن" نەریتی ژاپۆنی فۆلکلۆر. بە شێوەیەکی جێگرەوە بە جەنگی ئەهریمەنە گەورەکان یان بە جنۆکە لە نمایشدا ناسراوە.

یۆکای یەکەم قیست بریتین لە دەفری چای فریک، کاپا واتەر ئیمپ، 'شووڕەیەکی زیندوو، ژنێک کە بڕبڕەکانی دەتوانن لەڕادەبەدەر گەشە بکەن زەبەلاح ، ژنێک کە دەموچاوی دووەمی لەسەر پشتی سەری بێت، قەشەیەکی کوێرە کە مەچەکێکی گەورەی وەک قەیسی هەیە، و هتد.

ئەم جۆرە ئەهریمەنە ئیحراجکەرانە نەک تەنها لە پەری پەری وەرناگیرێن، بەڵکو لە پەرۆشەوە وەرئەگرن. لە جۆرێک لە کات بەسەربردنی هاوینەی سەردەمی تۆکوگاوا، کە بەراورد دەکرێت بە خانووە جنۆکەییەکانی ئەمڕۆی هالۆوین، یان "نمایشەکانی فرێک"ی دوێنێ بەڵام بە تایبەتی فرۆنی فریکس. فیلمی Ghosts & Goldfish Monsters & Dancing چەتری یەک سەریان لە هاوینە گەرمەکاندا ترامپیان بۆ دروستکرا بۆ دروستکردنی "شێرەکان". ژنە فەتچیکەکە & ئەو جۆرە شتانە بە فێڵ یان وەهم دروستکرایەوە، لەسەر بنەمای ئەهریمەنەکان کە لە پەرتووکەکانی سەدەی ناوەڕاستدا وێنا کراون؛ & ئەگەر دیزاینەکەیان بۆ فیلمەکە کەمێک سادە و هۆکی بێت، ئەمە وایان لێدەکات زیاتر نوێنەری ئەو شتانە بن کە لە مێژوودا بۆ سەر لەرزەکانی هاوین دروستکرایەوە.

ئەم ئەهریمەنە تا ڕادەیەک خۆشەویستانە دەبێت ڕووبەڕووی یەکتر ببنەوە و کۆنەیەکی کۆن لەناوببەن جنۆکەی خوێنمژی بابلی کە هاتۆتە ژاپۆن & خۆی وەک پەروەردگاری سامورایی لەبەر کردووە. سەرەڕای ئەوەی کە هەندێک لە ڕواڵەتەکانی ژاپۆن کەمێک گەمژانەن، & زۆرێک لە جلوبەرگەکان بە شێوەیەکی پەڵەدار زیاتر لە دەمامکەکان بەبێ ئەوەی تەنانەت لێوەکانی جوڵاویان هەبێت لەکاتی قسەکردندا، هەمووی زۆر ڕووخساری پۆکەر یاری پێدەکرێت & زۆر دڵڕفێنە. هەندێک سینەماکاری جوانی هەیە، زۆر وەک ئەوەی لە فیلمێکی CGI ی هەمان دەیەدا دابین دەکرێت. لە مەزاجێکی گونجاودا سەیر دەکرێت یان لەگەڵ هاوڕێ گونجاوەکاندا، ورووژێنەرە، جووڵە و دەست لێدانە.

yoshyyuki kuroda هەروەها دەرهێنەری فیلمی بەناوبانگی Wolf & Cub: White Heaven & Hell (1974) &and FX تایبەت بوو دەرهێنەر بۆ سێبەری نایابی دایماجین. زنجیرەی یۆکای ئەهریمەنەکان لە باشترین ئاستی خۆیدا یەکسان نییە بە ماجین، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یۆکایەکان زۆر خۆشن. یەکەم فیلمی مییکە کە منداڵترین فیلمە لە فیلمە خێزانییەکانیەتی، لەگەڵ فیلمی The Gozu & Izoo کە لە یەک لە دوای یەکدا جددیترن هەرچەندە هیچیان زۆر توند نین بۆ بینەرانی گەنج.
