تەنها دوای هەندێک بیرکردنەوە بڕیارم دا ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. وە دوای خوێندنەوەی کۆمێنت لە هەموو پۆستەرەکانی ترەوە لێرە، و بیرکردنەوەی هەندێکی تر، بڕیارمدا کە من زۆرم پێ خۆش بوو. من فیلمە ئەمریکییەکانم خۆشدەوێت - ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر گێڕانەوە بن. بەزۆری سەرەتایەكی باش دیاریكراویان هەیە، ناوەڕاست و كۆتایی. لە بەرامبەردا "پرێسک رین" هیچ هەوڵێکی لەو شێوەیە نادات. من لەگەڵ پۆستەرەکانی تردا ناکۆکم کە دەڵێن 'زۆر ئارتی'یە. لە هەموو ڕوویەکەوە ئەم فیلمە بۆ وروژاندنی یادەوەرییە هەستەکانتیە. بۆیە زۆرجار بە درێژایی فیلمەکە هەست دەکەیت کە لەوێیت... هەست بە خۆری هاوین دەکەیت، هەوای گەرم، گەرما، ساردی زستان، هاوڕێیەتی، تەنیایی و هتد، هتد.

لە هەموو ڕوویەکەوە دەرهێنەر دەتکێشێتە ناو ژیانی کارەکتەرەکانەوە - هەر ئەمەشە وایکردووە زۆر کەس هەست بە بەهێزی بکەن کە فیلمەکە بێهیوایان کرد. دوای ئەوەی سەیرکردنی تەواو کرد، هەمان هەستم هەبوو. بەڵام لەسەر هەندێک بیرکردنەوە، زانیم کە فیلمەکە بەم شێوەیە دەبێت: 'چیرۆک' گێڕانەوەکە نییە، ئەوە ئەو هەستانەن کە تۆ (بینەر) هەستی پێدەکەیت.

ڕووناکی، دیمەن، دیمەنەکان، وە گۆشەکانی کامێرا لە دیمەنەکاندا نوقمتان دەکەن - دەوڵەمەندن و نایاب و زیندوون بە وردەکاری و نوانسەوە. هەرچەندە من بە شێوەیەکی ئاسایی ناتوانم فیلمەکان بەبێ پڵۆتێکی تەواو گەشەسەندوو بڕازێنەرەوە (ئاخر فیلمێک نییە کە چیرۆکێک بگێڕێتەوە)، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خۆشەویستە نوێیەکانم.
