بێت میدلێر بەهر و جوانی خۆی لە فیلمی "دیڤا لاس ڤێگاس"دا نمایش دەکات. من زۆر دڵخۆشم کە شریتم پێداوە و توانای بینینی هەیە هەر کاتێک بمەوێت. ئەو خاوەنی ئەو شتەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی بینەرێک لە دیلدا بمێنێتەوە. دەنگی وەک جاران جوانە و بەڕاستی سەرسامت دەکات. جێگەی سەرنجی نمایشەکە گۆرانی "Stay With Me"ی لە فیلمی "The Rose" لە ساڵی ١٩٧٩دا بوو. دەتوانیت هەست بە هەست و سۆز بکەیت لە گۆرانییەکەدا و لە کۆتاییدا قازی قازت دەبێت. نمایشەکە حەزت لێدەکرێت بچیتە دەرەوە و یان فیلمێکی Bette Midler بە کرێ بگرە یان بچیتە نزیکترین فرۆشگای مۆسیقا و یەکێک لە ئەلبوومەکانی Bette Midler بکڕیت.
