بێت میدلێر دیسانەوە خوداییە! raunchily گاڵتەجاڕانە. لە عاشقی بورلەسکدا. توانای ئەوەی هەیە کە بتخاتە خوارەوە بۆ فرمێسک یان بە گاڵتەجاڕی کۆن بە جلی نوێ یان تەنها بە گۆرانییە کۆنەکان بە پاوەر و پانچ زیاتر لە جاران. بە گشتی گۆرانی بالەدای نوێ دەڵێنەوە، بە هێزەوە گۆرانی کۆن/گەورەی باش وەک "ڕۆز"؛ "لەگەڵم بمێنەرەوە" و بەڵێ، تەنانەت "با لە ژێر باڵەکانمدا با". باشترین ڕێگا بۆ قەدرزانینی شاجوانی ئیلاهی M هەمیشە لیب بووە - بەو پێیەی ئەمە باشترین شتی داهاتووە بۆی، من بە توندی پێشنیاری بۆ هەمووان دەکەم بە تێکەڵەیەک لە سیحر و قەدرزانی چاو فراوانی گەورەساڵان و ئاواتە خراپەکەی منداڵێک بۆ پاڵنانی هەموو سنوورەکان!
