دوای خوێندنەوەی شانۆگەرییە ئەسڵییەکە پێم وابوو زۆر قورستر بوو لەگەڵ شاشەدا بگونجێت لەوەی کە دەرکەوت. دۆناڵ مەککان نمایشێکی گەورەی کرد کە جارێک لە یەک جاردا بوو، دژبەری سەرکوتکراو کە بە ئاشکرا لەسەر شاشە دەردەکەوێت لەلایەن گارەکەیەوە (بەڵام نەبینراوە بۆ ئەوانی دیکە) alterego- private gar. هەروەها ئیمۆن کێلی ڕۆڵی "سپێر"ێکی نایاب دەگێڕێت کە بێتوانایی لە گەیاندنی هەستەکانی تەنها لەلایەن Gar.

بەدڵنیاییەوە شایەنی بەکرێدانیە ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە. (پێدەچێت لە دەرەوەی ئێرلەندا و بەریتانیا بەردەست نەبێت)
