2005 ڕاپۆرتی فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ بە فەرمی؛ "تاکاشی میک" زەربەی لێدراوە.

نمایشی ساڵانەی نیوەشەو لە فیلمە نوێیەکەی "تاکاشی میک"، "جەنگی بیگ سپۆک" یان "جەنگی گەورەی یۆکا" یان "یۆکای دایزنسۆ". ناوی بنێ چیت دەوێت ئەمە سواربوونێکی کۆنەپەرستانەیە.

کۆلین گێدێس، پرۆگرامەری چاونەترس ڕایگەیاند کە ئەم فیلمە لە سەرەتادا بەرەو منداڵانی ژاپۆن ئاڕاستە کراوە. بیر لە "پەروەردگاری ئەڵقەکان" یان "چیرۆکی بێگەرد" بکەرەوە بۆ ژاپۆن. دوای سکرینکردنەکە دەتوانم تێبگەم کە ئەوان بەو شێوەیە دەڕۆن، بەڵام نەفرەت ئەمە "تاکاشی میک"ە لە دوای هەموو شتێک. ئەو دەرهێنەری فیلمی '01 بوو "Ichi the Killer"، کاتێک نمایشی لە فێستیڤاڵەکەدا جانتای بارف لە نمایشەکەدا دابەشکرا. وە نەخێر، ئەوە تەنها فێڵێکی بازرگانی نەبوو.

پوختەی پڵۆت: کوڕێکی گەنج کە ژیانی ماڵەوەی پڕ لە کێشە و گرفتی هەیە دەبێتە "هەڵبژێردراو"، و ئەو بە کۆسپەوە دەچێتە ناوەڕاستی شەڕێکی ڕۆحی گەورەوە، کە تێیدا ئەو کۆمەڵێک ڕۆحی دۆستانە دەناسێت کە لە ڕێگەی گەشتەکەیەوە دەبنە هاوڕێی.

ئەمە لە ڕاستیدا بۆ منداڵان نییە، باشە 'زۆر' گەنج نییە. بە دڵنیاییەوە ببینن کە بە هەندێک لەو ڕۆحانە (تەنانەت ئەوانەی دۆستانەیش) نمایشکراون، دەترسن. ئەمە جیاوازە لە هەر شتێک کە پێشتر لە سینەمادا بینیومە. فانتازیایەک بە شێوەیەکی سروشتی، هەندێک مادەی زۆر کۆمیدی (بەڵام تاریک). تۆ بێزار نابیت دەتوانێت گرەنتی ئەوە بکات. ئایا ئەمە هەرگیز دەچێتە ئەمریکای باکوور؟ گوماناوییە.

ڕیزبەندی من = B
