یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە فیلمێکی ئێرلەندی بوو بە ناوی فیلادلفیا، لێرەدا دێم. پێش ئەوەی فیلمەکە ببینم شانۆنامەکەم خوێندەوە و هەردووکیانم خۆشویست. چیرۆکی ئەو گەنجەیە کە خۆی ئامادە دەکات بۆ ئەوەی ئیرلەندا بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بچێتە ئەمریکا، چونکە ناتوانێت لە ئێرلەندا بژێوی ژیانی دەست بکەوێت. هەم لە ڕوانگەی ئەو گەنجە دەگێڕدرێتەوە کە کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە دەتوانن بیبینن) و هەم گەنجێکی دیکە کە نوێنەرایەتی بیرکردنەوە و هەستە بێ سانسۆرەکانی دەکات.، بەڵام کێ لەلایەن کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکەوە نابینرێت. فیلمێکی زۆر دڵتەزێنە، بەڵام بە قووڵی کاریگەرە، منیش ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت شتێک بیری لێبکاتەوە. من هەر فیلمێکی ئێرلەندیم خۆشدەوێت، یان نزیکەی هەر فیلمێک دەربارەی ئیرلەندا، و هەر فیلمێک کە ئەکتەری کۆچکردووی ئێرلەندی دۆناڵ مەککان تێیدا بێت دەنگم بەدەست دەهێنێت. من سەیری ئەو پیاوەم دەکرد کە بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر لەسەر شاشە دەجوێت، و بەداخەوە، من هەیە. شەرمەزاری کە ئەوەندە گەنجی لەدەستداوە.
