پاولی فانتازیایەکی کچێکی بچووکە یان ڕەنگە بیرەوەرییەکەیەتی کە گەنجی چۆن بووە گەورە بووە.

تۆنی شالوب نمایشێکی بێ کەموکوڕی وەک زانایەکی ڕووسی (PHD) ئەنجام دەدات کە ناتوانێت کارێکی شایستە لە ئەمریکادا بدۆزێتەوە. ئەو هاوڕێیەتی تووتی دابڕاو دەکات لەکاتێکدا ئەرکە خراپەکانی دەرگاوانێک لە تاقیگەی زانستی ڕەفتاردا ئەنجام دەدات.

سەرۆکی سەرەکی پیاوێکی تاڵە، وەک پاولی، کە دەتوانێت قسە بکات و بە تەواوی لە زمان تێبگات و فێربێت، پزیشکەکە بەرپەرچ دەداتەوە ، کە دواتر ئەوی دوور دەخاتەوە بۆ ئاستەکانی خوارەوەی بیناکە، کە میکایل (تۆنی س.) دەیدۆزێتەوە.

پاولی ژیانی خۆی لەگەڵ ماریدا دەپارێزێت و چۆن یەکتریان لەدەستدا. کوێستەکە دەست دەکات بە یەکخستنەوەی پاولی لەگەڵ ماری، تەنها زیاتر لە ٢٠ ساڵ تێپەڕیوە.

فیلمەکە کۆتایی دێت، هەندێک دەڵێن پێشبینی دەکرێت، لەگەڵ میکایل کە پاولی لەگەڵ ماری یەکدەگرێتەوە. چیرۆکەکە بەو سێ چیرۆکە دادەخرێت کە دەچنە ناو ماڵی ماری، لەوێ دەتوانیت یاری کۆتایی بکەیت بە هەڵبژاردەی خۆت.

فیلمی خێزانیی گەورە!
