دەزانم، دەزانم: منداڵانە. بەڵام من تەنها ئەم جۆرە فیلمەم خۆشدەوێت. باڵندەیەک کە زۆر "میشەپ"ی بەدەستەوە بوو و هێشتا باوەڕەکەی بە مرۆڤایەتی و هەستی نوکتەیی نەماوە. ئەوەی تایبەتە بەم فیلمە ئەو ڕاستییەیە کە کارەکتەری سەرەکی پاولییە -پاڵۆتەکە- و ئەو وەک یارمەتیدەرێک بۆ هەندێک ئەکتەری مرۆڤی Hotshot بەکارنەهێنراوە. جگە لەوەش من حەزم لە هێڵی چیرۆکە: پاولی چیرۆکی ژیانی خۆی بۆ پاککەرەوەیەک دەگێڕێتەوە لەو خاڵەی کە بەر بەردەکە کەوتووە. (بە ڕێگادا: دەنگی جەی مۆهر نزیکە وەک دەنگی جۆ پێسکی دەنگ بدات!). وە چیچ مارین بێگومان، پیاوەکە نوکتەیە بۆ من. لەو کاتەوەی "Up in Smoke"م بینی، شێوازی نمایشکردنی بێهەڵوێستی ئەوم بەرز نرخاندووە، دۆخێکی سادەم کردووە بە دۆخێکی پێکەنیناوی.. ناتوانم یارمەتی خۆم بدەم.
