پاولی وەک زبڵی ساکاری و لاکریمۆس و هەستیار دەنگ دەدات کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر باشترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت. گەمژەیی پڵۆتەکە دەتوانێت بەو ئاسانییە تۆن بۆ تەواوی فیلمەکە دابنێت، بەڵام لە ڕاستیدا لە زۆربەی بەشەکانی تردا فیلمەکە دڵڕفێنە.

لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ پرسیارت هەیە، پاولی تووتییە. بۆ کچێکی بچووک کڕدراوە کە کێشەی قسەکردنی هەیە، پاولی دەبێتە باشترین هاوڕێی و لەگەڵیدا دەچێتە هەموو شوێنێک. تەنانەت لە کاتی وانەکانی چارەسەری قسەکردندا لەسەر شانی دادەنیشێت، لە کۆتاییدا دەبێتە قسەکەرێکی سەروو زیرەک. بەڵام پاولی لەلایەن دایکی کچە بچووکەکەوە دەنێردرێت و ئەو باقی فیلمەکە بەسەر دەبات لە هەوڵدان بۆ گەیشتن لە N.Y.C بۆ L.A بۆ ئەوەی لەگەڵیدا یەکبگرێتەوە.

بۆیە، بۆچی ئەمە ترسناکە. فیلم تاڕادەیەک باش سەرکەوتوو دەبێت؟ یەکەم: شانازی بە چەند کاریگەرییەکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشی ئەنیماترۆنی دەکات. دووەم (و زۆر بە شێوەیەکی بەرچاو) بوێری ئەوەی هەیە کە پێشمەرجە گاڵتەجاڕییەکەی لە باوەش بگرێت و چیرۆکێکی ڕاستەقینە و زۆرجار گاڵتەجاڕانە بگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی زۆر نیگەران بێت لە کەموکوڕییە ئاشکراکانی هێڵی چیرۆکەکە. سێیەم: چەندین نمایشی بەهێزی سەرسوڕهێنەری هەیە، لەوانە جەی مۆهر وەکو فێڵبازێکی فێڵباز، جێنا ڕۆلاندز وەک خانمێکی پیری میهرەبان، و چیچ مارین (بەڵێ، مارین مارین!) وەک کۆچبەرێکی مۆسیقی. لەوانەیە کلاسیک نەبێت، بەڵام پاولی بۆ منداڵانی هەموو تەمەنەکان، کات بەسەربردنێکی تەندروستە.
