من ئەم فیلمەم نەدا بە نمرەی تەواو بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم لە بەراوردکردن بە کلاسیکە گەورەکانی وەک "هاوڵاتی کەین" و "حەوت سامورای". بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە، شەرمەزاریەکی ڕاستەقینە کە گۆڵێکی زۆر خراپ بۆ دەنگدەری گشتی IMDB تۆمار دەکات. بەڵام دەنگدەری IMDB پشت بە گەیکی دەبەستێت، و "پاولی" شایستەی ئەوە نییە.

تەنها ڕەخنەی نواندن کە ڕەنگە پێشنیاری بکەم ئەوەیە کە هالی کەیت ئایزنبێرگ منداڵی لکەلکەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی نیشان نەداوە. ببورە، بەڵام داوا لە منداڵێکی ٦ ساڵان دەکەم کە لە داستین هۆفمان زیاتر بێت لە کاتێکدا کە ڕەینمان داوای مەحاڵ دەکات لە فیلمسازی باشترین لە زۆرێک لە فیلمەکان: بادی ڕۆد-تریپ، یاری کۆن، پاڵەوان وەک دۆستانەی ئاهەنگ-ئاژەڵ (ئاژەڵ-باڵندە؟)، نوکتەی هاوشێوەی دیزنی بۆ گەنج و پیر، هتد.. تۆنی شاڵوب وەک جووتێک جینسی ئارام ڕۆڵی خۆی لەبەر دەکات. ئەوە بۆ ئەو ئاساییە، وا دیارە. ("من ڕووسیم... حەزم لە چیرۆکی درێژە.) حەزم لە بامێ نییە، بەڵام نزیکە وا لە من بکات حەزم لێی بێت بچمە دەرەوە و یەکێکیان بکڕم. />بادی هاکیت و چیچ مارین لە فیلمەکەدا دەرکەوتنێکی زۆر گونجاو لە فیلمەکەدا ئەنجام دەدەن. تاکە سەرسوڕمان بۆ من ئەوە بوو کە بۆم دەرکەوت کە جەی دەنگی پاولی بووە، لە کۆتاییدا، تەنانەت ئەوەش بە باشی کاردەکات؛ وەک تیمێک پارۆت و دژە پارۆت پێکەوە دابنێ و سیحرێکی تایبەتی خۆی دروست دەکات.

ئەگەر هەوڵدەدەیت فیلمێک بۆ تۆ و منداڵەکان بدۆزیتەوە کە نە سووکایەتیکردنە و نە بێزارکەر بۆ هیچ کامیان، "پاولی" کاندیدێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ​​بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە ساتێکی خۆش پێداچوونەوەی من بۆ "پاولی" ڕەنگ دەکات. لە کاتی گەشتێکی سەرەکیدا لە گەشتێکی سەرەکیدا لە ڕێگادا بوو، تەندروستی ئۆتۆمبێلەکە مرد، نیوەی چێشتخانەکان ساردکردنەوەی مردوویان هەبوو (هەروەک چۆن هۆتێلەکەمان) و منیش وتم "با سەیری فیلمێک بکەین کە کاری ئاسمانی کار دەکات itioning." بۆیە ئێمە کردمان. بۆیە بۆ ماوەی ١٠٠ خولەک سارد بووینەوە، سەرقاڵ بووین و ئەزموونێکی دڵگیرمان پێدرا. کاتێک لەم دواییانەدا لە VCR لە ژێر بارودۆخێکی کەمتر سۆزداریدا بینیم، تێگەیشتم کە ئەم فیلمە چەندە باش دروستکراوە.

ئەوە فیلمێکی خەوتووە کە پەشیمان نابیتەوە لە سەیرکردن.
