ڕەنگە زۆربەی خەڵک بڵێن ئەگەر مرۆڤ شەوێکی شەممە بە سەیرکردنی فیلمێک بەسەر ببات، دەبێ بەڕاستی بێزار بیت. لەڕاستیدا، من تازە لە دەرەوە بوومەوە و تەلەفزیۆنەکەم داگیرساندبوو و لەوێ بوو، "پاولی". 

من لە کریدتەکانی کردنەوەی من بێبەش بووم، بۆیە ناوی ئەوم نەدەزانی بەڵام بینیم کە مارینی cheech ی تێدایە، بۆیە بە سروشتی بیرم کردەوە کە "لەدایکبووی East L.A" کۆنتڕۆڵم کردووە. کاتێک بینیم کە قسەی لەگەڵ تووتییەکی قسەکەردا دەکرد، ئامادەبووم ئەمە وەک جۆرێک لە فیلمی فلۆپ ڕەت بکەمەوە کە لە درەنگانی شەودا نیشانی دەدەن.

هەمح کە بڵێم،ئەوە باشتر بوو لەوە. وەک دەزانن،ئەگەر تۆ پێشتر پاولی ون نەبووە و هەوڵدەدات بگەڕێتەوە بۆ خاوەن ڕەسەنەکەی. پێدەچێت ساڵانێکی زۆری پێچووبێت تا ئەو بدۆزێتەوە. ئەوەی کە دەبێ سوودی پاولی بێت لە ڕاستیدا بە جۆرێک لە جۆرەکان شتێکی ناخۆشە. خەڵک تووشی تووتییەکی خوێندەوار دەبن و تەنیا ئەوە دەبینن کە ڕێگەیەکە بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەن یان خۆیان سوودمەند بن. 

لە کاتێکدا کارەکتەری چیچ مارین "is" پارە لە ئەوەوە بەدەست دەهێنێت، ئەو مەبەستی نییە بەرامبەری. زنجیرە سەماکان لەگەڵ تووتیەکان شتێکن کە منداڵان بە نازدار دەزانن، من پێیان خۆشە.

پاولی،کە بێهەڵوێستە'،بە خێرایی فێر دەبێت کە هەموو مرۆڤەکان کەسانی خۆش نین. بە تایبەتی خاوەنی تاقیگەی توێژینەوەی ئاژەڵان. پیاوەکە درۆی لەگەڵ دەکات و دەڵێت یارمەتی دەدات خاوەنەکەی بدۆزێتەوە تا ئەو کاتەی یارمەتی دەدات لە لێکۆڵینەوەکانی لە بواری پەیوەندییە ئاژەڵییەکان. ئێستا پاولی گیر بووە بەڵام بڕیار دەدات لە خۆپیشاندانێکدا بۆ کەسانی دیکە لە توانای دەنگی پاولی گەمژەیەک بکات.

بە درێژایی فیلمی گێڕانەوەی چیرۆکەکەی پاولی بۆ ئەو دەرگاوانانەی کە لە کۆتاییدا ئازادیان دەکات، ئاژەڵەکانی تر و دۆزینەوەی شوێنی خاوەنی پاولی. یەکگرتنەوەی کاریگەرە. 

8 لە کۆی 10، دیمەنی بڕینی باڵەکان دەبوو گریمانە بکرایە و نیشان نەدرابا. ئەو بەشە ڕەنگە منداڵانی بچووکتر بێزار بکات. ئەگەرنا، فیلمێکی زۆر باشە بۆ منداڵانی گەورەتر و گەورەکان کە لە دڵەوە منداڵن. (کۆتایی)
