فیلمەکە زۆر شیرین و دڵگیر بوو! نزیکەی هەر جارێک سەیری فیلمەکە دەکەم دەگریم. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو یەکێکیان. فیلمەکە زۆر ئیلهامبەخش بوو بۆ من. ئەکتەرەکان کاری زۆر باشیان لە نواندن کرد، فیلمەکەش زۆر بە باشی یاری پێکرا و ئەنجامدرا. فیلمەکە باسی کچێکی بچووک بوو کە خاوەنی تووتییەک بوو کە ناوی لێنا پاولی. پاولی لەلایەن دایک و باوکیەوە لە خۆی جیا بووبووەوە، چونکە پێیان وابوو باشترینە بۆی.

دوای ئەوەی پاولی زۆر کەسی ئەزموون کردبوو کە لە ژێرزەمینێکدا لە قەفەسێکدا کۆتایی پێهێنا. لە کۆتاییدا ئەم پیاوە ڕووسییەی کە لە شوێنێکدا وەک دەرگاوانێک کارێکی دەستکەوتبوو. پاولی لە ژێرزەمینەکەدا دۆزیبوویەوە و پاولی دەستی کرد بە قسەکردن لەگەڵی و چیرۆکی ژیانی بۆ گێڕایەوە. لە کۆتاییدا پیاوەکە یارمەتی پاولی دا کە لەگەڵ ماری (ئەو کچە بچووکەی کە پاولی پەروەردە کرد) یەکبگرێتەوە. خۆشەویستی بەسەر هەموو بەربەستەکاندا زاڵ بوو.
