ئەم فیلمە پێدەچێت لە ڕووکەشدا بێت کە فیلمی Mill Kids بێت کە دایک و باوکان دەتوانن بە پەشیمانیەوە سەیری بکەن لەگەڵ منداڵە بچووکە زۆربەی کات بەسەربردنەکانیان. فیلمەکە پێدەچێت و زۆربەیان ئاڕاستەی منداڵان کراوە لەگەڵ ئەوەشدا لەم ئاستەدا ناوەستێت. من سەرەتا سەیری ئەم فیلمەم کرد وەک منداڵێکی بچووک و بۆم دەرکەوت کە کۆمیدی و سەرگەرمکەر و دڵگیرە و چەند ساڵێک جارێکی تر نەمبینیەوە. لەم دواییانەدا لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا جارێکی تر سەیریم کردەوە و بۆم دەرکەوت کە نزیکەی بە هەمان شێوە کۆمیدییە بەڵام هەر بەو شێوەیە دڵگیر و سەرگەرمکەر. ئەم فیلمە زۆر کەم نرخ کراوە و چەندین پەیامی ژیانی ڕاستەقینەی تێدایە. ئەم فیلمە چیرۆکێکی ئیلهامبەخشی کوێستە کە بۆ منداڵان دروستکراوە و لە هەمان کاتدا لە خۆیدا ئیپیکییە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک لە هەر تەمەنێکدا بێت.
