وای لێکردم خۆزگەم دەخواست باڵندە خۆشەکانی خۆم بتوانن قسە بکەن. تیسک تیسک لەسەر ئەو پێداچوونەوەکارەی کە فیلمەکەی بڵاوکردەوە. چیرۆکێکی شیرین کە خەڵکی هەموو تەمەنێک چێژیان لێ وەردەگرن. پاولی گەنجینەی بچووکی خۆشەویستە. ئەو چەند دێڕێکی زیرەکی زۆری هەیە کە بەڕاستی پێکەنینم پێبەخشی. بە تایبەتی لە ماوەی نمایشکردنی نمایشەکەیدا، زنجیرە سەماکانم زۆر خۆشدەویست. دەتوانیت لە کلیشە ئاشکراکان خۆش بیت کاتێک لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی لەگەڵ ماریدا یەکبگریتەوە، دڵخۆشی دەکەیت. فیلمێکی دڵڕفێن کە دوو کارەکتەری بەهێزی تێدایە کە بەڕاستی هاوڕێیەتی ئەو تووتییە بچووکە دەکەن کە لە خاوەن گەنجەکەی جیاکراوەتەوە. حەزم دەکرد زیاتر لەو ژنە ببینم کە کوێر دەبێت و دەبێت دەستبەرداری گەشتە هاوبەشەکەیان بێت. من حەزم لە ئیلهامبەخشە هونەری و شیعرییەکانی بوو، شەرمەزارییەک کە نەیدەتوانی هاوبەشی یەکگرتنەوەی پاولی بێت. پاولی لە ماڵە نوێیەکەیدا بەرەکەت بخوات، لە کۆتاییدا لەگەڵ ماری، ڕەنگە ئەو گەنجە جوانە بەشداری کرد کە یارمەتی دا لە شکستپێهێنانی دژبەرەکان بۆ تەواوکردنی گەشتەکەی.
