چ سەیرێکی سەیرە، ئەگەر هەندێک جار کەم و گەورە بێت، فانتازیایەکی بودجەی گەورە ئەمەیە. تاکاشی مییک پێشتر سەلماندیبوو، تا ئەو کاتەی گەیشتە جەنگی گەورەی یۆخای، کە دەتوانێت خۆی نوقم بکات لە فیلمەکانی تردا جگە لە شوێنی گوماناویی خۆی لە ژانری تاوان/یاکوزا (سەردانکەر Q و ئەندرۆمیدیا ئەمەیان نیشان دا، گەورەکەی پێشوو کە دووەمیان کەمترە) . بەڵام لێرەدا مییک، لە یەکەم و تاکە کرێدیتی نووسینی هاوبەشی شاشەی خۆیدا، دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت کاڵاکان لەسەر شۆربای پۆستمۆدێرن لە ڕێکەوتنە خەیاڵییەکانی ئەفسانەیی بگەیەنێت، و لەگەڵ ئەوەشدا بەلەمی بارکردنی CGI، کاریگەری بوونەوەر و ماکیاژکردن، وە شەڕێکی ئیپیکی کە زیاتر لە "فێستیڤاڵێک" دەچێت نەک شتێک لە دەرەوەی پەروەردگاری ئەڵقەکان. دەتوانرێت بەراوردەکان زۆر و فراوان بکرێت، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، و دیارترینیان کە باز بدرێتە سەر میازاکی، بۆ تێکەڵەیەکی ناوازەی منداڵان-وەک-پاڵەوان، جادووگەرە برسییەکانی هێز کە بەدوای وزەی زەویدا دەگەڕێن وەک وزەی زەوی سەرچاوەی سەرەکی، ئامێرەکان وەک گەورەترین خراپە، و زۆرێک لە بوونەوەرە سەیر و سەمەرە پێناسەکراوەکان، دیزاینکراوێکی زەق و زەق (یان یۆکای ناونیشانەکە). بەڵام دەتوانرێت بەراوردێک لەگەڵ شەڕی ئەستێرەکاندا بکرێت، بە تایبەت بۆ شەڕی گونگان لە TPM، و بۆ تەواوی یاریکردنی هێز لە نێوان چاکە و خراپە لەگەڵ هێزە هاوشێوەکاندا. یان بۆ ئەنیمێ وەک سامورای 7. یان بێگومان بۆ فیلمەکانی هێنسۆن. وە لە ڕێگەی هەموو ئەم بەراوردکردنانە، و تەنانەت لە ڕێگەی کەموکوڕییەکان یان ساتەکانی زیادەڕۆییەوە، ئەوە مییکە هەموو ڕێگایەک لەگەڵ هەستیارییەکانی کاریگەری و کارەکتەرەکان. <br /><br />لێرە، ریونۆسوکێ کامیکی ڕۆڵی تاداشی دەگێڕێت، ئەو منداڵە پرۆتۆتایپییەی کە دەست دەکات بە جۆرێک لە خۆبەزلزانین و هەستیار بە شتەکانی جیهان، بەڵام دەبێتە پاڵەوان لە جیهانێکدا کە دەچێتە ناو تاریکییەوە. تاریکی لە جادووگەرێکی خراپەوەیە، کە وزەی خۆی لە هەموو ئەو تووڕەیی و بەدبەختانە لە جیهانی مرۆڤدا وەردەگرێت، هەروەها دەستی کردووە بە مردن بە ڕۆح و بوونەوەرەکانی تر، یۆخای، بۆ ناو ئاگرێک کە دەیاننێرێتە ناو ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان کە تەنها یەک ئەرکیان هەیە- بۆ لەناوبردنی و کوشتنی هەر شتێک لە ڕێگاکانیان. تاداشی بەقەد ئەوەی بۆ شەڕکردن لەگەڵ سەتۆ جادووگەرەکە پەمپ دەکات وەک یۆکای جارێک مینیۆن و کۆهۆرتەکەی ساتو، ئاگی (کیل بیل چیاکی کوریاما، خراپەکارە گەورەکانی دیکە) هاوڕێی بچووکی پڕ لە پڕ لە پڕو، سونێکۆسوری دەدزێت. زۆری نەخایاند، شتەکان دێنە سەر، لە لوتکەیەکدا کە چەندین فیلم و چیرۆکی خەیاڵی دیکە دەهێنێتەوە یاد، بەڵام تەنها دەتوانرێت لەخۆبگیرێت، تا خاڵێک، لەلایەن میک و تیمەکەیەوە. من ڕەنگە پێشنیاری جەنگی گەورەی یۆکای بۆ منداڵان بکەم، بەڵام لە تێبینی پێشەوەدا کە ئەوە هەندێک فانتازیا ئاودار نییە لە بازنەکانی ئەمریکادا. ئەمەش بوونەوەری زۆری هەیە، لەوانەش ستاندێکی چەتری یەک چاو، و دیوارێکی ڕۆیشتن و قسەکردن، باسی کیسەڵێک و مارێکی ئاگر و ژنێک ناکەین کە لەلایەن ساتوەوە نەفرەت لێکرا. کەواتە جۆراوجۆرییەکە لەسەر ئەو ئامانجە بەرزە، و ڕەنگە مرۆڤ نزیک بێت لە هەستکردن بە بوونەوەر و کاریگەرییەکان- کە گەشە دەکات بۆ بەرزاییە نادیارەکان کاتێک "فێستیڤاڵ" بەو شێوەیەی کە یۆکای دەگاتە سەدان میل لە پانتاییدا. بەڵام هەروەها هەستێک هەیە کە فانتازیا بەهێزە لە هەردوو ڕووناکی و تاریکیدا، و سونێکۆسوری ڕەنگە ببێتە گەورەترین ئامرازی سۆزداری لەبەردەستی مییکدا (و نەک تەنها لەبەر ئەوەی کە چوارگۆشەیی چوارگۆشەیە)؛ لە کوێی تردا بینەرێک تووڕە بێت لە سەر تۆپێکی بچووکی پڕ لە پڕ لە تووڕەیی، کە لە کۆتاییدا لە شەڕێکی کارەساتبار لەگەڵ تاداشی لە فۆڕمی ڕۆبۆتدا کۆتایی دێت؟ <br /><br />هێشتا لە هەموو ئەمانەدا، هەستی ئانارشی کە دەتوانرێت لە درەوشاوەترین شوێنەکانی ژیانی هونەری مییکدا بدۆزرێتەوە، لێرەدایە، کە لە هاوتا ئەنیمەیشن و ماپێت و زانستییە زانستییەکانی جیای دەکاتەوە. نوکتەی سەیر و سەمەرەی وەک هەمیشە هەیە، لەنێویاندا گۆرانییەک کە تایبەتە بە فاسۆلیاکانی ئاکوزی لە ساتێکی گرنگدا لە لوتکەدا، و زیاتر لە چەند فڕینێکی فەنتازی لەگەڵ بوونەوەرەکان و دیمەنەکانی شەڕ (من خۆشم دەویست، بۆ نموونە، ئەو کابرایەی کە سەری شینە گەورەکە کێ دەبێت بچووکتر بکاتەوە، یان کیسەڵە دڵەڕاوکێی-یۆکای). گەورەترین مەترسی لەگەڵ دەستگەیشتن بە کاریگەرییە تایبەتەکانی مییک و جادووگەری کۆمپیوتەر، کە ئەو فلێرت دەکات، زۆرە لەسەر ئەم کۆتاییە. ئەو هەموو شتێکی دابەزاندووە، دڵنیام، لەگەڵ ستۆری بۆردەکان، و هەندێک کاریگەری لەبیرنەکراو دروست دەکات لەگەڵ هەندێک پێکهاتە (یەکێک لەوانە کاتێک هەموو شتێک دەوترێت و دەکرێت، و تاداشی و کارەکتەری مرۆڤی 'ئەوی دیکە' لە ناوەڕاستی تۆکیۆدان. داروپەردوو لە وێنەیەکی سەرەوەدا)، بەڵام CGI هەندێک جار کەمێک قەناعەت پێکەرە لەگەڵ ڕۆبۆتەکان، و تەنووری نێوان یارییەکان لەسەر زۆر زەق و زەق، و هەندێک دیمەنی بینراو، وەک سەرپۆشی یۆکای کە وشەکە لەبارەی فێستیڤاڵە گەورەکەی سەر نەخشەکە بڵاودەکاتەوە، تەنها لاواز و پات دەردەکەون. من نزیک بووم لەوەی کە ئایا ڕەنگە مییک لە خاکی منداڵانی سیخوڕی (خراپ)دا نوقم بێت، تەواو ڕاشکاوانە.<br /><br />بەڵام ئەم بەرپرسیارێتییە بە لایەکدا، جەنگی گەورەی یۆکای زیاتر لە پشکێک لە وروژاندن، وروژاندنی گەمژانە، و مێلۆدرامای بێتاوانەکان دابین دەکات کە لەگەڵ زۆرێک لە باشترین خەیاڵەکانی منداڵیدا هات. زۆر قەرزاری سینەما و هەروەها فۆلکلۆری نەریتی ژاپۆنی، بەڵام پیچەکان هەمیشە دەسوڕێنەوە تەنانەت لە گاڵتەجاڕترین و وەرچەرخانترین لێدانەکانی سەرلێشێواو. ئەوە سینەماکار نییە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا، بەڵام کارکردن لە ئەزموونکردن لە میدیای بازرگانیدا لە کۆتاییدا بە قازانجی خۆی کاردەکات. پەیامێکی بچووکی ڕێک و پێکی هەیە، و زۆر سەرگەرمی فێنک. 7.5/10
