پاولی تووتی زیاد بکە بۆ کارەکتەرە ئاژەڵییە خۆشەویستەکانی فیلم. ئەم فیلمە چیرۆکێکی خۆشەویستییە - باڵندە و جێنا ڕۆلاندز، باڵندە و ماری خۆشەویست، مایکل و ماری. دەرگاوانێکی ڕووسی یارمەتی قسەکردن و بیرکردنەوە دەدات کە تووتی خاوەن مافی خۆی دەدۆزێتەوە ساڵانێکی زۆر دوای ئەوەی دایک و باوکی ماری دەیفرۆشن بە گرێبەستخانەیەک. پێش کۆتایی گەرمبوونی دڵ هەموو سەرگەردانییەکانی پاولی فێر دەبین. چیچ مارین و تووتییە سەماکەرەکانی سەرسوڕهێنەرن. وێنەگرتنی جوان بە درێژایی. فیلمێکی بچووکی نایاب، وشەی زارەکی دەیکاتە یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی کولت.
