من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست! ئەوەندە باش بوو! ئەم فیلمە لەلایەن تووتیەکەوە دەگێڕدرێتەوە، کە دیدگای پاولییە. پاولی وەک دیارییەک دەدرێت بە کچە بچووکەکە ماری. پاولی یارمەتی ماری دەدات فێری قسەکردن بێت و دەبنە باشترین هاوڕێ. بەڵام کاتێک پاولی بە ماری دەڵێت بفڕێت، ئەو دەکەوێتە خوارەوە و باڵندەکە دەنێردرێت. ئەوە کاتێکە کە سەرگەرمییەکە دەست پێدەکات. پاولی زۆر بەناودا تێدەپەڕێت بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆی بۆ ماری. ئەم فیلمە زۆر شیرین و کۆمیدی و کاریگەر و دڵتەنگە و زۆر شتی تر. کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد، گریانم کرد. باڵندەکان بوێری و هاندانی چوون بۆ دۆزینەوەی ماریەکەی بۆ ئەو هەموو کاتە، ئەوەندە کاریگەر بوو. دەبێت بڵێم کۆتاییەکە ئەوەندە شیرین و دڵتەنگە، بەڵام دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت چۆن دەڕوات. لە کۆتاییدا دەرگاوانەکە هەوڵدەدات یارمەتی بدات، دوای بیستنی چیرۆکەکەی. ئایا ماریەکەی کە لەمێژە ونبووە نادۆزێتەوە یان نا؟ کاتێک سەیری ئەم فیلمە شیرین و گەرمکەرەوەیە دەکەیت بزانە. دەست لە دڵت دەدات. ڕیزبەندی:10
