سپۆیلەر ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە دەربارەی کۆنییەکە. ئەو بە تەواوی ئەو تاقیکردنەوە تێدەپەڕێت کە هەوڵدەدات بگەڕێتەوە بۆ لای خاوەن کچە بچووکەکەی. لە ڕێگەی گەشتەکەیەوە زۆر شت فێر دەبێت و لەگەڵ کۆمەڵێک باڵندەی جوانی دیکەدا کۆدەبێتەوە. ئەگەر تۆ باڵندەکانت خۆشدەوێت وەک ئەوەی هاوسەرەکەم دەیکات، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەم فیلمە چەند بەشێکی خەمناک و خەمباری هەیە کە وا لە فرمێسکەکان دەکات بەڕێوە بچن. لە کۆتاییدا هەمووی بۆ پاولی و هاوڕێ ڕووسیەکەی دەردەکەوێت. ئەمە بە کرێ بگرە بۆ هەموو خێزانەکە، هەموو کەسێک چێژ لەم شتە وەردەگرێت.
