ئەم فیلمە فرمێسکی بە چاوی منەوە هێنا؛ جۆن ڕۆبەرتس بەڕاستی دەیزانی چۆن بگاتە دڵی بینەران، ئەم وێنە نایابەی ئاراستە کرد کە ژیان لە ڕێگەی دەروون و دڵی پاولییەوە سەیر دەکرێت. ئێمە جار جارە بۆمان دەردەکەوێت، بە یارمەتی دەرهێنەرە هەستیار و بەتواناکانی وەک جۆن، کە تەنانەت بوونەوەرە بچووکەکانی وەک پاولی دڵیان هەیە. تەنها نەمتوانی فرمێسکەکانم بوەستێنم، هەرچەندە فیلمەکە کۆتایییەکی خۆشی هەیە. ئەمە زۆر باشە، دوای ئەوەی هەزاران فیلم لە ژیانمدا بینیم، "پاولی" بەڕاستی بە قووڵی دەستی لێدام. ئەمە، دوای "ناشرین کۆتر"، وێنەی دووەم کە بەڕاستی منی سەرەوە دابەزاند.
