چیرۆکێکی هەستیار کە تراکی دەنگی هەستیاری هەیە. باسی کچێکی بچووکە ( بە دەنگێک ) کە تووتی سەوزەکەی بە خەزن دەزانێت. تووتی وەک مرۆڤ بیردەکاتەوە و قسە دەکات و یارمەتی و ئامۆژگاری دەدات بە هاوڕێ بەردەوامەکەی.

بە دڵنیاییەوە تووتی ئەستێرەی فیلمەکەیە. لە هەندێک کاتدا خراپەکاری و لە هەندێک کاتدا لە دۆخی خەمۆکیدا باڵندەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و دەربڕیندار مەزاجەکە دەگرێت. دەنگی هاوکات زۆر باش ئەنجامدراوە و لە ماوەی یەک دوو خولەکدا دەتوانیت لە ڕاستیدا باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم باڵندە بچووکە زیرەکە بوونی هەیە.

لە سەرەتای فیلمەکەدا باوکی دەیدات بە باڵندەکە و دیمەنەکانی دواتر دەڵێن چیرۆکی خەباتی بەردەوامی پاولی لە ماوەی چەندین ساڵدا بۆ ئەوەی لەگەڵ خاتوونەکەیدا یەکبگرێتەوە. یەکێک لەو دیمەنە زۆرانەی کە لەبیرنەکراون کاتێکە کە دەکەوێتە ناو کۆمپانیایەکی خراپەوە و هاندەدرێت سیخوڕی بکات لەسەر ئەو کەسانەی کە ئامێرەکانی ئۆتۆماتیكی تێلەر بەکاردەهێنن. پاولی وا دیارە یادەوەرییەکی دیاردەیی هەیە.

کۆتاییەکە پێشبینی دەکرێت، بەڵام کێ بە پێچەوانەوە دەیویست. منداڵان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت و هەر کەسێک باڵندەیەک وەک ئاژەڵێکی ماڵیی بهێڵێتەوە، دڵخۆش دەبێت بە یارییە خراپەکانی پاولی.
