تووتی قسەکردن بیرۆکەیەکی خەیاڵی گەورە نییە بۆ فیلمێکی نوێ، بەڵام پاولی بیرۆکەیەکی سادە دەکاتە فیلمێکی درەوشاوە و دڵگیر کە هەموو خێزانەکە دڵخۆش دەکات. توانیویەتی لە کاتی جیابوونەوەی ماری و پاولیدا کەلێنی نێوان زبڵدانی هەستیار و توندی دڕندانە دروست بکات و هەموو ڕووداوەکانی فیلمەکەش دەبێتە هۆی ئەنجامێکی سۆزدارییەکی گەورە و دڵخۆشکەر. ڕاهێنانی ئاژەڵەکان بە باشی ئەنجام دەدرێت - هەمووان کاریگەرییان لەسەر دەبێت کاتێک پاولی بۆ یەکەمجار باڵەکانی و مێشەکانی بڵاودەکاتەوە. پاولی کارەکتەری گەورەیە و دەبوو سەرکەوتنی زۆری زیاتری بەدەستهێنابا، هەرچەندە ئەم فیلمە جێگەی سەرنجی ساڵی ١٩٩٨ نەبوو، بە پێچەوانەی فیلمی Saving Privan Ryan. ئەم کاتژمێر و نیوە بە دڵنیاییەوە یەکێک دەبێت کە چێژبەخش بێت و یەکێک بێت کە لەبیرت بێت. چیرۆکی پاولی یەکێکی جوڵاو و دڵتەنگ و دڵخۆش و سەرنجڕاکێشە - لەو ساتەوەی کە بۆ یەکەمجار دەبینرێت تا ئەو ساتەی کە لەگەڵ خاوەن ڕەسەنەکەی یەکدەگرێتەوە، چێژ لە شوێنکەوتنی و سەیرکردنی ئەو دەبینیت کە فێری هاوڕێیەتی و واقیعە تاریکەکانی ژیان دەبێت بە درێژایی رێگا. نەک کەسێک کە لەدەستت بچێت ئەگەر هەر جۆرە دڵێک یان هەستێکت هەبێت. 9/10
