من بە وریاییەوە لە فیلمەکان نزیک دەبمەوە لە قسەکردن لەسەر ئاژەڵەکان. بۆ هەر یەکێکی نایاب وەک بەیب، تۆ بە هەمان شێوە هەژارێک بەدەست دەهێنیت وەک دووبارە دروستکردنەوەی ترسناک لە Homeward Bound: گەشتە باوەڕپێنەکراوەکە. یان لە دۆخی Cats & Dogs، بیرۆکەیەکی نایابتان هەیە بۆ فیلمێک کە بەپێی تواناکانی نەژین. کاتێک گوێم لە پاولی بوو، پێشمەرجی تووتییەکی ژیرانە بە تەواوی متمانەی پڕ نەکردەوە. بەڵام فیلمەکەم بە سوپرایزێکی خۆش زانی. وە توانیویەتی رێگەی خۆی بخاتە ناو دڵتەوە بەبێ ئەوەی تۆ هەستت پێ بکات. ڕۆژێک، گوێی لە گۆرانی وتن دەبێت کە لە ژێرزەمینەکەوە دێت. وە کاتێک لێکۆڵینەوە دەکات، تووتییەک لە قەفەسەکەیدا دەدۆزێتەوە کە گۆرانییەکی بچووکی خۆی دەڵێتەوە. میشا سەرسام دەبێت بە باڵندەکە، بە تایبەت کاتێک دەردەکەوێت تووتیەکە دەتوانێت نەک تەنها گۆرانی بڵێت، بەڵکو دەتوانێت قسە بکات. وە چەند دەستەواژەیەکیش نییە. تووتیەکە لە ڕاستیدا دەتوانیت گفتوگۆی لەگەڵ بکەیت. میشا کە پێی سەیرە ئەم جیهانە چۆن بۆ باڵندە ژیرەکە کۆتایی بە ژێرزەمینێکی تۆزاوی هێناوە، پاولی ڕازی دەکات کە چیرۆکی ژیانی خۆی بۆ بگێڕێتەوە. کە هەمووی لەو کاتەوە دەستی پێکرد کە منداڵێکی ساوا بوو، و لە ژێر چاودێری ماری، کچێکی پێنج ساڵان و لکەلکە. ئەو دووانە بوونە باڵندەی پەڕ (باشە، خراپەی خراپ! ).کاتێک دایک و باوکی ماری نیگەران بوون لە هاوڕێیەتی نزیک لە لەگەڵ باڵندەیەکدا، بیریان لەوە کردەوە کە بینێرن بۆ دوور. وە دواجار دوای ئەوەی ماری نزیک بوو لە برینداربوونی خۆی لە کەوتنێکدا دوای ئەوەی پاولی فێری فڕین کرد. پاولی بێهیوا بووە لە یەکگرتنەوەی لەگەڵیدا، گەشتێکی دوور و درێژ بەسەر ئەمریکادا دەست پێدەکات، کە ژمارەیەکی هەمەچەشنی خاوەن نوێ لەخۆدەگرێت، مەودای زۆری دەفڕێنێت و تەنانەت لە پشت مێزی دادگاشەوە کۆتایی دێت. لە قەفەسێک کە is!Paulie یەکێک بوو لە ژمارەیەک فیلمی ئاژەڵیی قسەکەر کە لەلایەن Dreamworks لە کۆتاییەکانی 90 بڵاوکرایەوە. وە هەرچەندە هەمان ناساندن یان سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس لە بەیب بەدەست نەهێنا، پاولی لە چەند ئاستێکی زۆردا سەرکەوتوو دەبێت، و ناوبەناو کارێکی سەرنجڕاکێشە لە بواری زیرەکیدا. پاولی. هەرگیز ئەو بەشە بە زۆر خۆبەزلزانە ناژەنێت، تەنانەت ئەگەر کەمێک زەنگی زیرەکیش بێت. پاولی دونیایە، بەڵام ئەویش لە ڕێگای خۆیدا بێهەڵوێستە. چونکە ژیانێکی تا ڕادەیەک داڵدەدراو لەگەڵ ماری ژیاوە، کاتێک دەبرێت، دەبێت بۆ یەکەمجار خۆی بپارێزێت. وە کاتێک دەکەوێتە دەستی خاوەن جیاوازەکان، بەڵێن دەدەن بە پاولی کە لەگەڵ ماری یەکبگرێتەوە، کە ئەو پێی وایە. تەنها بۆ ئەو بەڵێنانەی کە کات و دووبارە شکاون. پاولی دان بەوەدا دەنرێت کە کەمێک ئیپیسودییە. بەدوای ئەو خەڵکە ئیکلێکتییەدا دەگەڕێت کە پاولی کۆتایی دێت، و چۆن هێواش هێواش لە ماری نزیکتر و نزیکتر دەبێتەوە. سەرەتا لە گرێبەستخانەیەکدا بای لێدەکەوێتەوە، لەوێ لەلایەن ئایڤی (جێنا ڕۆلاندز)ەوە وەرگیراوە، ژنێکی میهرەبان کە فێری مانای ڕەوشت دەکات. ئەو هاوسۆزی دۆخی پاولی دەبێت، و RV لە سەرانسەری ئەمریکادا دەباتە پێشەوە بۆ دۆزینەوەی ماری. پاولی ناوبەناو فیلمێکی زۆر کاریگەرە. دیمەنەکانی لەگەڵ ئیڤی هەندێک لە باشترینەکانن. ساتەوەختە نایابەکانی پاولی لەسەر شانی دانیشتبوون و ژمارەی تۆم جۆنزیان دەوتەوە. ئەو شێوازەی کە ئەو پێویستی بە هیوا لە ناو ئەودا دەچێنێت، و هەندێک لە دیالۆگەکان زۆر باش نووسراون و تەنانەت بیرکردنەوەش ورووژێنەرن: شتگەلێک هەن لە ژیاندا کە تۆ دوادەخەیت، چونکە پێت وایە دواتر ئەنجامی دەدەیت. بەڵام شتە ڕاستەقینەکە کە ئایڤی فێری کردم ئەوەیە کە تۆ دەبێت بژیت وەک ئەوەی ڕەنگە دواتر نەبێت. ئەو دیمەنەی کە ئایڤی لە ڕێگادا تێدەپەڕێت و پاولی بە تەنیا جێدەهێڵێت ساتێکی زۆر دڵتەزێنە. وە ئەو زنجیرەیەی کە ئەو ئازایەتی بۆ یەکەم جار دەکێشێت بۆ یەکەم جار بەسەر گراند کانیۆن، بەرزبوونەوە بە شکۆمەندی دیمەنێکی هێندە جوان پێکهاتووە کە لەگەڵ تۆ دەمێنێتەوە بۆ چەند کاتژمێرێک دوای فیلمەکە. بۆ ئەوەی هەبێت. پاولی لە چێشتخانەیەکی دەرەوەی ئیسپانیدا لەگەڵ کۆمەڵێک لە تووتی نمایشکردندا دەکەوێتە ناوەوە. کاریگەرییەکانی ئەنیماترۆنیکی لێرەدا بەڕاستی نایاب و باشن چونکە چوار باڵندە ژمارەیەکی سەمای تەواو کۆریۆگرافی دەکەن. وە پاولی تەنانەت دەگاتە ئەوەی ڕۆمانسیەت هەبێت. کە کاتێک بە دزێکی بچووکەوە دەکەوێتە ناوەوە (کە مۆهر بە هەمان شێوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەبڕدرێت. لەوانەیە ئەوە تاکە گلەیی بێت کە من هەم. هەر کە ئاسوودە بوویت لەگەڵ دۆخێکدا، فیلمەکە دواتر پاولی دەگوازێتەوە بۆ یەکێکی تر. من سەرسامم دریم وۆرکەکان دەرفەتیان پێدرا کە دیمەنێکی لەو جۆرە لە فیلمێکی منداڵاندا بخەنە نێو فیلمێکی وەها. وە دزی ئەڵماسی پاولی زۆر مەحاڵە. ئەو لە کردەوەکەدا گیراوە، و بە کەشتی بۆ تاقیگەی تاقیکردنەوەی ئاژەڵان بە کەشتی دەنێردرێت، لەو کاتەوە لەوێدا ماوە. بێگومان ئەوان ماری دەدۆزنەوە. بەڵام وەحی کۆتایی دیمەنێکی چڕییەکی شۆککەر و شۆککەر، بۆ چەند خولەکێک بێهێز بووم. ڕەنگە پاولی هەرگیز ئەو تەمەنە تەمەن درێژە بەدەست نەهێنێت، بەڵام من باوەڕم وایە فیلمێکی بە هەمان شێوە درەوشاوەیە. هەمان شت پێدەکەنێت. هەمان کاریگەری بێ کەموکوڕی. و هەمان زیرەکی سەرسوڕهێنەر.گەوهەرێکی بچووک.
