خەڵکێکی زۆر بەم تاگی فیلمانە هەڵدەواسرێت وەک فیلمێکی منداڵان، و بە دڵنیاییەوە ئەوە ئەوەیە، هەرچەندە یەکێکە لەو تاگانە کە بۆ گەورەکان دروست دەکرێت. تاکاشی میک ژانری فانتازیا بەکاردەهێنێت، بە تایبەتی، ژانری فانتازیاى منداڵان، وەکو تەختەیەکی پەڕینەوە بۆ ناو خاکی کێوی کە جەنگی یۆکای گەورەیە. ڕۆڵ زۆر ڕاستەقینەترە لەوەی کە دەیتوانی خەیاڵی بکات. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت، گەشتێکی وەسوەسەئامێز و گرۆتێسک و خۆپەرست و زۆرجاریش کۆمیدییە بە جیهانی فۆلکلۆری ژاپۆنیدا، بەڵام چاوەڕوان بن خراپەکارێکی خراپەکاریش هەیە لەسەر ئەو دۆڕانە کە دەیەوێت جیهان لەناوببات. بەڵام خراپەکار لێرەدا، جنۆکەیەکی سادە نییە، بەڵکو جنۆکەیی-ڕۆحی ناڕەزایی کەڵەکەبووی ئەو شتانەیە کە مرۆڤەکان بەکاری دەهێنن و فڕێیان دەدەن. بە بەکارهێنانی ژوورێک کە لە ڕق/ناڕەزایی شلەی پاک دروستکراوە، خراپەکارەکە ڕۆحە ڕەنگاوڕەنگە زیندووەکانی یۆکای دەگۆڕێت بۆ ڕۆبۆتە کاتییەکانی دە پێ کە باڵای دە پێ بەرزە و بۆ قۆڵ و چاوی وەک خەڵوزی سووتاندن (ئەوان یاری ڤیدیۆیییان کردووە، sonic the hedghog, لەوانەیە لەبیرت بێت لەوانەیە لەبیرت بێت دکتۆر ڕۆبۆتێکی دیاریکراو کە ڕێکارەکانی هاوشێوەی ئەو نازدار و نازدارانەی کە سۆنیك دەبوو دواتر ڕزگاری بکات، ئەنجام دەدات. هەرچەندە ئەو بە پاڵەوانە تایبەتەکاندا تێدەپەڕێت بەڵام زۆرتر لە نەبوونی خۆی دەترسێت، هەروەها زۆرێک لە خودی یۆکیا، کە پێدەچێت بەڕاستی بێ بەرگرین لە دژی ڕۆبۆتە کوژەکان، هەندێک ڕۆح بە چاو، دیواری قسەکردن، یان بوونەوەرەکان کە ڕۆحیان لە ژیاندا بە چاو، دیواری قسەکردنن. ژماردنی فاسۆلیایە...بێگومان لەم جیهانە ئەفسوناوییەی جەنگی یۆکای مییکە تەنانەت فاسۆلیا هێزێکی ئەفسوناوی دەگرێتە ئەستۆ کاتێک مرۆڤ باوەڕیان پێیانە. لە چەندین ڕووەوە ئەم فیلمە ڕێکەوتنە ئاساییەکانی فانتازیاکانی منداڵان دەشێوێنێت، وەک ئەوەی کەمتر، ئەگەر هەبێت، لە کارەکتەرەکان قارەمانن، سەرکەوتنیان تێکەڵەیەک لە ڕووداو و ئیمانی نزیکەی ئارەزوومەندانە و ئارەزووی ئاهەنگگێڕانە. ڕۆحەکانی یۆکای، تەنها پێکەوە کۆدەبنەوە و لە حەشارگەی خراپەکارەکاندا گەمارۆ دەدرێن، دوای ئەوەی کۆتایی هاتنی جیهان بە هەڵە لە داگیرکردنی زەوی بۆ فێستیڤاڵێکی گەورەی یۆکای، و تەنانەت ئەو کاتەش تەنها بۆ سەماکردن و ئاهەنگگێڕان. هەروەها فیلمەکە کۆتایی نایەت بە ئاهەنگی ئاسایی هەموو شتێک کە کۆتاییەکەی بە باشی کۆتایی دێت فانتازیا، بەڵکو بە دیمەنێکی کۆتایی، کە پاڵەوانەکەمان ساڵانێک گەورەتر پیشان دەدات، لەگەڵ کارێکی گەورەساڵان، ئێستا ناتوانێت ڕۆحی یۆکای گەنجی خۆی ببینێت، کە دواتر بە بێهیواییەوە ڕوو لە خراپەکارەکە، کە ڕۆح بوون هەرگیز ناتوانێت بەڕاستی بمرێت. ئەم کۆتاییە، لەگەڵ ڕۆحی یۆکایی کە وێنەی تفکردنی پیکاچۆی پۆبجییە، ئێمە تەنها لە جێهێشتنی خودی منداڵیمان ئاگادار دەکاتەوە، بەڵکو لە ترسناکییەکانی زیادەڕۆیی لە بەکارهێنان. خراپەکارەکە ناڕەزایی کاتێکە کە مرۆڤەکان چیتر ڕێزیان بۆ جیهان نەمێنێت و شتەکانی دەوروبەریان (لە فۆلکلۆری ژاپۆنیدا نزیکەی هەموو شتێک جۆرێک لە ڕۆحی هەیە)، و بۆیە کاتێک بەکاردەهێنرێن و فڕێ دەدرێن وەک چۆن ئێمە لە کۆمەڵگا بەکاربەرەکاندا بێ ڕێز دەین. ئەوان دەبنە ئامێری تۆڵەسەندنەوەی بێ ڕۆح، نەک جیاواز لەوانەی لە یارییە ڤیدیۆییە مۆدێرنەکاندا دەبینرێن، ئەمەش ئەوە پیشان دەدات کە هەرچەندە خەیاڵ و ئەفسانەکانمان هەرگیز بەڕاستی نامرن، بەڵام دەتوانن ببنە شێواوی. ، وەک چۆن توندییەک هەیە لە ڕووی چەمکییەوە کە هەندێک جار لە ژێر فەرشەکەدا بەهۆی گەشبینییەوە بۆ یاریکردنی بینراو دەڕژێت. هەرچەندە من زیاتر سەرنجم لەسەر چیرۆکەکە بووە (لەبەر ئەوەی زۆر بەکارهێنەر لێرە پێدەچێت بنووسن)، من دەمەوێت بڵێم کە لە ڕووی بینراوەوە ئەوە کالێیدەسکۆپێکی CGI، وەستاندنی ئەنیمەیشن، جلوبەرگ، و بوکەڵەی زیندوو، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باش کاردەکات. کوالیتییەکی خەوناوی هەیە بۆ زۆرێک لە فیلمەکە، و بەراوردکارییەکانی میازاکیی گەرەنتی دەکرێن، هەروەها چیرۆکی بێکۆتایی و بەراوردکارییەکانی لابرین، هەرچەندە ئەم فیلمە تیژتر و گەورەترە لە هەریەکەیان. یۆکایەکان لێیان دراوە و دڕندە دەکرێن و دەبنە ئامێری ڕق و کینە لە زیندوو، کە من باوەڕم وایە تەنانەت چەند مرۆڤێک دەکوژن، گوێدرێژێکی لەبارچوو کە ڕووخساری پیاوە لەدایک دەبێت و لە فیلمەکانی کردنەوەی گرۆتێسکدا دەمرێت، لە کاتێکدا ژێرەوەی سێکسی، ئەو ژنانەی کە لەگەڵ ئەو ژنانەی لەگەڵ ملە درێژەکە کە دەموچاوی پاڵەوانی کوڕەکەمان دەلێسێت، یان کارەکتەرەکانی تر یادەوەرییەکی بەردەوام کە دەست لە رانی ڕۆحێکی ئاوی گەنجی کەم پۆشراو دەدەن وەک کوڕێک، پێدەچێت کەمێک درێژ بێت بۆ زۆربەی سەلیقەی ڕۆژئاوا، بە تایبەت کاتێک ئەمە لەبەرچاو دەگرین کە ئەمە منداڵی منداڵە. فلیم. هەرچەندە ئەمانە ئەوەندە کەمن کە سەرنجی گەورەساڵان ڕادەکێشن لە کاتێکدا ئەوەندە کەمن، هیچ منداڵێکیان تووشی زەبر و زەنگ نەکرێت بۆ خراپ. گریمس چیرۆکی چیرۆکەکان، پێش پێداچوونەوە، زۆر خراپتر بوو، زۆر زۆرتر. هەموو و هەموو ئەمانە یەکێکە لە miikes زۆرترین دەستڕاگەیشتن و سەرنجڕاکێش هێشتا، لەگەڵ درامای بینراوی پێویست و نمایشی گەورە(ڕۆحەکانی یۆکای مرۆڤگەرایی و نوکتەیەکی بێمانایان هەیە بۆ ئەوان ، Thats پێدەکەنێت بە دەنگی بەرز کۆمیدی لە هەندێک کاتدا) بۆ ئەوەی بینەرانی هەموو تەمەنەکان سەرنجی ڕابکێشێت، و ژێر ڕەوتێکی چەمکی جێگیر کە ئەوەندە بەهێزە بۆ کێشانی بینەرێکی گەورەساڵ کە پێدەچێت منداڵەکانیان هێنابێت یان ئەگەرنا لە هەستێکی نۆستالژیا بۆ خەیاڵی ونبووی درێژخایەن هاتوونەتە دەرەوە فیلمی گەنجی خۆیان. ئەم گرووپەی دوایی پێدەچێت فیلمەکە بە گەرمی و بە گەرمی وەربگێڕێت و داوای ئەوە بکات کە نەک تەنها بەردەوام بن لە بەکارهێنانی پاسیڤی جیهانی دەوروبەریان، بەڵکو ڕێزگرتن لە ئەو ڕۆحانەی ناویان نیشان دەدەن کە لە منداڵیدا زۆر لە واقیع نزیکتر دەرکەوت. فیلمێکی دیکەی جوان و کۆمیدی و بەڕاستی ڕەسەن لە دەرهێنەرێکی وروژێنەرەوە کە لە لوتکەکەی نزیک نەبووەتەوە. کلاسیکی خێرا.
