پاولی نازدار و فێنک و چێژبەخش و تەواو بەدیهێنان بوو. چوومە ئەم فیلمە بە چاوەڕوانی بینینی فیلمێکی تایبەتی "خێزان"، فیلمێک کە لە چەند ساتێکدا بە بێهۆشکەر و ڕشانەوە لەسەر زەوی دەبینم. یەکسەر زەینم گۆڕا کاتێک بە خێرایی بە تەندروستی فیلمەکە سەرسام بووم. دەگمەنە فیلمێکی خێزانیی بدۆزیتەوە کە ورد بێت و بتوانرێت "تەواو" دابنرێت. زۆربەیان بە هەرزانی دروستکراون، دەنووسرێن و بەرهەم دەهێنرێن تەنها بۆ ڕاکێشانی ئەندامانی خێزانە گەنجەکان، کە دواتر گەورەکانی بەدبەخت دەکێشن بۆ مێشکێک کە 65 خولەک لە گاگ و پڵۆتی بینینی زۆر بەکارهێنراو بێهۆش دەکات.

ئۆ بەڵێ، پاولی هەبوو. پیلان. چیرۆکی کچێکی گەنج(ماری) و باشترین هاوڕێی پاولی تووتی گێڕایەوە، کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دەیتوانی قسە بکات و زۆرجاریش گفتوگۆی لەگەڵدا دەکرد. باوکی دۆرکی جەرکی ماری ئەم بابەتە بە باوەڕپێنەکراو زانی، و پێی وابوو پاولی زیان بە تەندروستی دەروونی کچە ٤ ساڵانەکەی دەگەیەنێت، و بە خێرایی لەیەک جیایان دەکاتەوە. ئێمە بەدوای سەرگەرمیەکانی پاولی (و سەرگەردانی)دا دەڕۆین لەکاتێکدا هەوڵدەدات لەگەڵ خاوەن خۆشەویستەکەیدا یەکبگرێتەوە، لە ڕێگادا چەندین کارەکتەری یادگاریمان بەخۆیەوە دەبینێت. ئاه بەڵێ، پاولی بەڕاستی دەیتوانی (زیرەک) قسە بکات و لەهجەیەکی سویفت نیوجرسی هەبوو. باش. پڵۆتەکە بە ئەستووری و سەرگەرمی بە درێژایی، ڕای منی ڕاکێشا. پاولی باشترین فیلمی خێزانییە کە من دۆزیومەتەوە و بە دڵ چێژم لێ وەرگرتووە. قەت. بە جددی. کۆپییەک هەڵبگرە و دانیشە و چێژ لە فیلمێکی خێزانی ڕاستەقینە وەربگرە، لەگەڵ هەموو خێزانەکەت. نە خەوتن. بەڵێن دەدەم.
