زۆر سەرم سوڕما لەم فیلمە. دەستم لێدرا لەگەڵ ئەو ژیانانەی کە پاولی لە ڕێگاکەدا دەستی لێدابوو بۆ دۆزینەوەی "ماری" ئەو کچە بچووکەی کە لێی جیا بووەوە. هەروەها نوکتە زۆر باش بوو و ئازاری نەدا چیرۆکەکە وەک من پێموابوو ڕەنگە وابێت. لە ڕاستیدا من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد "پاولی بیەوێت کراکەرێک بخوازێت" کە ئەم فیلمە ئازار بدات بەڵام تەنانەت ئەوەش لە دیمەنێکی زۆر گاڵتەجاڕانەدا ئەنجامدرا کە زۆر کاریگەر دەبێت کاتێک پاولی لە کۆنفرانسی ژووری ڕۆژنامەوانی تاقیگەی توێژینەوەدایە. بۆیە ئەگەر ئارەزووی بینینی فیلمێکی باشی "ئاژەڵ کە قسە دەکات" ئەم فیلمە بپشکنە، زۆر باشترە لە دکتۆر دۆلیتڵ بە ڕای من. پاولی هەروەها لە کۆتاییدا پێچێکی سەرسوڕهێنەری هەیە کە زۆر جوان ئەنجام دەدرێت هەروەها.
