ڕەنگە هەندێک کەس بە فیلمی منداڵان بڵێن "پاولی"، بەڵام من ئاواتەخوازم جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەوە زیاترە لەوە. ڕەنگە زیاتر لە هەموو شتێک، ئەم فیلمە بە سەرکەوتوویی زۆر درێژە بە شتەکانەوە دەدات بۆ ئەوەی دۆخی نالەباری کۆچبەران لە ئەمریکادا نیشان بدات - بە لەبەرچاوگرتنی مشتومڕەکانی ئەم دواییە. ئەم فیلمە لە وێناکردنی تووتییەکدا کە گێڕانەوەی دەرگاوانێکی کۆچبەری ڕووسی (تۆنی شاڵهۆب) دەکات کە چۆن لە ئەمریکا گەڕاوە بۆ خاوەن ڕەسەنەکانی، فیلمەکە چەند چیرۆکێک دەگێڕێتەوە. ئەو ژنە بەساڵاچووە (Gena Rowlands) هەیە کە هاوڕێیەتی دەکات، پاشان کۆچبەرێکی مەکسیکی (چیچ مارین)، و ئەوانی تر.

بە گشتی، فیلمێکی زۆر باش کراوە. من بەگشتی چاوەڕوانی زۆرم لە ئەم جۆرە فیلمانە ناکەم، بەڵام ئەم فیلمە شتێکی خۆشە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. هەروەها جەی مۆر، بادی هاکێت، بروس دەیڤیسۆن، هالی ئایزنبێرگ و ترینی ئەلڤارادۆ لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەشدارن.
