من هیچ هەوادارێکی فیلمە نوێیەکان نیم، بەڵام ئەم فیلمە خۆشییەکی ڕاستەقینە بوو بۆ سەیرکردن. گەورە و منداڵان دەیانتوانی پێکەوە سەیری بکەن - چەندە نائاساییە! خاڵۆزاشم پێی خۆش بوو، هەروەها. پێکەنین، فرمێسک، خۆشەویستی، سەرگەرمی، کاریگەری تایبەت، ئەکتەری باش - و تووتی قسەکەرێکی هەبوو. یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی ئۆز بیرخستمەوە. پاڵەوانەکە، پاولی، تووتییەکی زیرەک، لە ماڵ و خێزانەکەی جیاکراوەتەوە و بە چەندین سەرگەرمی و وەسوەسە و نائومێدیدا تێدەپەڕێت، هەمیشە بڕیارەکەی لەبەرچاو دەگرێت بۆ دۆزینەوەی هاوڕێکەی، ماری. زۆر پێشنیار دەکرێت.
