ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خێزانیی دڵخۆشکەر و دڵگیرە. ڕاهێنانی ئاژەڵانی بەتەواوی درەوشاوەی هەیە و "کارکردن" (ئەگەر بتوانی بەو شێوەیە ناوی لێ بنێیت) هەروەها (تەنها بیر لە سەگەکە بکەرەوە لە "چۆن گرینچ کریسمس دزی"... ئەوە ڕاهێنانی خراپ و سادە بوو). چیرۆکی پاولی لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدراوە، بە باشی بەرهەم هێنراوە و بەگشتی کارەکتەرەکان بەڕاستی وردەکارییان تێدایە. زیاتر نییە بڵێم جگە لەوەی کە ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە!

ڕیزبەندییەکانی من: چیرۆک 8.5/10، نواندن 7.5/10، ئاژەڵان+FX 8.5/10، سینەما 8/10.

ڕیزبەندی گشتی من: 8/10 - فیلمی خێزانی گەورە و زۆر شایەنی سەیرکردنە!
