من چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە و بۆ ژیانی من، ناتوانم تێبگەم بۆچی هەندێک کەس ئەمە بەراورد دەکەن بە بەیب. ئەم فیلمە پەیوەندی بە ژیانی نهێنی هەموو ئەو ئاژەڵانەوە نییە کە بە نهێنی دەتوانن قسە بکەن. بەڵکو باس لە تووتییەکە دەکات کە فێردەبێت قسە بکات بۆ یارمەتیدانی خاوەنەکەی، کچێکی بچووکە کە لکەلێکی جدییە، بەسەر بەربەستی قسەکردنیدا زاڵ دەبێت تەنها بۆ ئەوەی لە دیمەنێکی دڵتەزێندا لە سەرەتاوە لە خۆی جیاببێتەوە. پاشان گەشتە گەورەکە دەست پێدەکات. پاولی تووتی بەڕێدەکەوێت بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و یەک هاوڕێی گەورەی خۆی بدۆزێتەوە، ماری.

بە درێژایی ڕێگاکە، چەند کەسێکی نایاب و ژمارەیەکی زۆر کەسی ناشرین دەناسێت. عاشقی کچێکی تووتی کچێک دەبێت و لەدەستی دەدات. ئەو لە ژیانێکی تاوانکاریدا قسەی ناشرین دەکات و دواتر لەلایەن زانایەکی خراپەوە دەگیرێت کە دەیەوێت بیقۆزێتەوە. ماری.

تۆنی شاڵوب وەک دەرگاوانێکی میهرەبان دەدرەوشێتەوە کە بیرێکی کراوە و دڵێکی گەورەی هەیە و بڕیاریدا یارمەتی پاولی بچووک بدات سەرەڕای مەترسییەکان. جەی مۆهر دەنگی تووتی و یەکێک لەو کارەکتەرە تۆوانەی کە بەسەریدا دێت دەژەنێت.

زمانی کەمێک پێشنیاری هەیە بەڵام ئەم فیلمە بۆ زۆربەی منداڵان گونجاوە و تەنانەت زیاتریش ئەگەر دایک و باوکەکە بەشداری بکەن خۆشی و سەعاتەکانیش. چیرۆکێکی ژیرانە و زیرەک و ئیپیکی سەرگەرمییە و لە کۆتاییدا چیرۆکێکی خۆشەویستی گەورەیە دەربارەی باڵندەیەک و کچە بچووکەکەی. ئەو بەدوای ماریدا دەگەڕێت بە سوپرایزێکی تەواو چاوەڕواننەکراو بۆ زۆربەی ئەو کەسانەی کە زۆر لەبارەی تووتیەکانەوە نازانن.

منداڵان کە هۆزەکانی تووتی سەوزی کێوییان لە لۆس ئەنجلۆس بینیوە و پاسادینا بە تایبەتی سوودمەند دەبێت لە بینینی ئەم فیلم و تێگەیشتنە کە باڵندەکان و بە تایبەت تووتی ئاژەڵە ماڵییە یەکجار بەکارهێنراوەکان نین. هەموو منداڵان لە هەموو شوێنێک، دەبینن کە ئاژەڵە ماڵیەکان خۆیان وابەستەی قووڵ دروست دەکەن خۆیان و کە خۆشەویستی و دڵسۆزی سەگ یان تووتی دیارییەکە بۆ ئەوەی خەزن بکرێت.

بۆیە هیچ منداڵێکی لێرە نییە، زیاتر گەشتێکی باوەڕپێنەکراو لەگەڵ Twist.

چێژ وەربگرە و هەوڵبدە لە کاتی بەشە خەمناکەکاندا دڕاویت.
