شتێک لەبارەی "پاولی"ەوە دەستی لە دڵم دا وەک ئەوەی کەم فیلمەکان دەیکەن. فیلمێکی ژیرانە و کۆمیدی و لە هەمان کاتدا سۆزدارییە. من درەنگ هاتووم لە بوون بە هەواداری ئەم فیلمە. من تا مانگی ئایاری ٢٠٠٤ "Paulie"م نەبینی و لەو کاتەوە داواکاری DVD ی شاشە فراوانەکەم لە فرۆشیارێک لە ئیبەی داوا کردووە.

کاریگەرییە تایبەتەکانی پیشاندانی قسەکردنی پاولی نایاب و سەرنجڕاکێشن. کوڕەکەم پرسیاری ئەوەی لێکردم کە چۆن باڵندەکە زۆر دەستەواژەی دەزانی. ڕەنگە خۆشترین بەشە لە فیلمەکەدا کاتێک پاولی لە کۆمپانیای جێنا ڕۆلاندز (ئیڤی) بێت و دواتر چیچ مارین (ئیگناسیۆ) بەدوایدا بێت. تۆنی شاڵهۆب (میشا) بەشێکی نایابی وەک مرۆڤی دڵی باش دەگێڕێت. تۆ ڕەگ بۆ ئەو بە درێژایی فیلمەکە لە ڕێگەی فیلمەکەوە.

ناتوانیت بە هەڵە بچیت بە کرێدان یان کڕینی ئەم فیلمە!!
