میک فیلمێکی سەرگەردانی منداڵان دروست دەکات، نەک جیاواز لە چیرۆکی بێ کۆتایی. لە ڕاستیدا یەکێکە لە کەمترین خۆشەویستترین فیلمەکانی دەرهێنەر. تەنانەت خراپترین مییک باشترە لە فیلمێکی زۆر باش، هەرچەندە، و جەنگی گەورەی یۆکای زۆر شتی تێدایە کە شایەنی پێشنیارکردنە. بەلایەنی کەمەوە هێندەی زۆربەی فیلمەکانی کیدی ئەمریکی بەرز و ناخۆشە. ڕەنگە پێم وابێت منداڵان خۆیان زۆر شتیان پێدەدۆزێتەوە کە حەزیان لێی بێت (دیڤیدییەکە دۆبێکی ئینگلیزی لەخۆدەگرێت)، بەڵام، وەک هەموو فیلمەکانی مییک، دەتوانێت زۆر بە هێواشی بجوڵێت. ئەمەش واتە تۆ جۆرێک لە نایەکسانی سەیرت هەیە، کە هەندێک جار زنجیرەیەکی ئەکشنی بەرز هەیە و دیمەنی داهاتوو بۆ هەمیشە دەکێشێت کاتێک کارەکتەرەکان گفتوگۆ دەکەن. چیرۆکەکە خۆیش زۆر باش نییە، و کەموکوڕی هەمیشەیی ناتەواوی مییک سەری ناشرینەکەی بەرز دەکاتەوە. زۆربەی ئەو شتانەی کە حەزم لێی بوو لە لایەنی تەکنیکی شتەکانەوە هاتبوون. ئەمە دەبێت گرانترین فیلمی مییک بێت، و خەیاڵی دەردەکەوێت. "یۆکای" ڕۆحی ژاپۆنییە، و بە هەموو فۆڕمی جیاواز و خەیاڵی دێن، دیزاینەرانی جلوبەرگ، تیمی کاریگەرییە تایبەتەکان، و هەموو کەسێکی دیکە کە بەشدارن لە دیزاینەکاندا تەنها کارێکی نایابیان کردووە. من فیلمی ساڵی ١٩٦٨م بینیوە کە ئەم فیلمە گوایە لەسەر بنەمای (ئەهریمەنەکانی یۆکای: جەنگی سپۆک) دامەزراوە، و ئەو ئەهریمەنە لاستیکییە پەنیراوانەی کە دەتوانن بیدۆزنەوە گۆڕدراون بۆ یەکەیەکی باوەڕپێکراوتر بە بەکارهێنانی ماکیاژێکی پێشکەوتوو و تایبەت کاریگەرییەکان. بە تایبەتی حەزم لە دیمەنی یەکێک لە کەسە خراپەکان بوو (یان کچان، لەم حاڵەتەدا)، ئاگی، کە سێبەری چاوی تۆخی تێدایە، جلێکی تەسک و سپی، قژێکی سپی شانە هەنگ و قامچی. بەڕێکەوت لەلایەن چیاکی کوریاماوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، کە ڕەنگە لە بیرت بێت وەک منداڵە هەرزەکارەکەی لوسی لیو لە فیلمی Kill Bill: Vol. 1- پاڵەوانی فیلمەکە لەلایەن ریونۆسوکێ کامیکیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە دەنگەکانی بۆ قەڵای جوڵاوی میازاکیی Spirited Away و Howl دابین کردووە.
