من پێداچوونەوەم بە هەندێک لە شریتە کۆنەکانی VHS دەکرد کە هەم و گەیشتمە بەرنامەی تەلەفزیۆنی John Denver & the Muppets A Christmas پێکەوە. ئەمە وای لێکردم بچمە سەر کۆمپیوتەرەکەم و سەیری بکەم بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانم وەشانی DVDی ئەم بەرنامەیە بدۆزمەوە بۆ کڕین. بێ هیوا بووم کە هێشتا نەمتوانی لە DVD بیدۆزمەوە. نمایشەکە لە ساڵی ١٩٧٩ پەخشکرا و نمایشێکی خۆش بوو. من تۆمارەکەم و سی دییەکە هەیە بەڵام زۆرم پێ خۆشە وەشانی DVD ی ئەم نمایشە بکڕم. شریتەکە کۆنە و کوالێتی وێنەکان زۆر باشە بەڵام کاڵ دەبێتەوە، دەنگەکە وەک سی دی باش نییە. هەروەها چەند گۆرانییەکی دیکەش هەیە کە لەسەر سی دییەکە دانەنراوە. وەک هەوادارێکی جۆن دێنڤەر و ماپێتەکان، دیڤیدییەکی ئەم نمایشە بەڕاستی فرۆشیارێکی باش دەبێت. ئەگەر سی دییەکەت نییە ئەوە کۆمەڵە گۆرانییەکی نایابی chritmas ە کە لەو نمایشە وەرگیراوە. هەروەها ئەلبومەکە باشە ئەگەر بتوانی بیدۆزیتەوە و هێشتا تۆماری تۆمارت هەبێت بۆ ئەوەی یاری پێبکەیت.
