بە جۆرێک ئەم فیلمە توانیویەتی لە هەمان کاتدا بەهێزکەر و تاڵ و شیرین و دڵگیر بێت. ئەستێرەکانی وەک تۆنی شاڵهۆب (لە پرۆڤیدێنسەوە) چیرۆکەکە بە ژیان دەهێنن. چیرۆکەکە خۆی ئیلهامبەخشە. ئێمە ژیانێکی بێهیوا و سەرەوە و خوارەوە دەبینین لە ڕێگەی بێتاوانترین چاوەکانەوە کە خەیاڵ دەکرێن: باڵندەیەک.

پاولی ژیانی خۆی وەک تووتی منداڵێک دەست پێدەکات کە بە کچێکی بچووک دەدرێت (کە هالی ئایزنبێرگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هەروەها ناسراوە وەک کچە پێپسی) بە بەربەستێکی قسەکردن. لە کاتێکدا کە ئەو فێری قسەکردنی دروست دەبێت، بەڵام پاولی هەروا. بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی باڵندەکانەوە دەتوانێت قسە بکات و لە هەموو ئەو شتانە تێبگات کە دەگوترێن. باوکی سەربازی حەزی لە باڵندەکە نییە، بۆیە دەنێردرێت بۆ دوکانێکی گرێبەست و لەلایەن هونەرمەندێکی پیرەوە دەکڕدرێت، ئایڤی. ئەو فێری ڕەوشت و هتد دەکات، لەکاتی گەشتکردن بەسەر وڵاتدا بۆ دۆزینەوەی خاوەنی پاولی. فیلمەکە بە چەندین پێچ و پەنا لە چارەنووسدا بەردەوامە، تا ئەو کاتەی پاولی لە تاقیگەیەکدا کۆتایی دێت کە لە کۆتاییدا لە ژێرزەمینێکدا دوور دەکەوێتەوە، و لەلایەن سەرپەرشتیارێکی ڕووسیەوە دەدۆزرێتەوە، کە چیرۆکی باڵندەکە دەستی لێداوە. پڵۆتەکە لەگەڵ ئەو تەوەری سادە و مێتافۆریکدا دەگونجێت کە زمان دیارییە، و نەفرەتێکە. حەز دەکەم بڵێم کە دەنگەکە سەرسوڕهێنەرە. تێکەڵەیەکی جوان لە فلوت و بنکەی دیجیتاڵی و هۆڕنەکان فیلمەکە بەرز دەکاتەوە تا ئەو ڕادەیەی کە ئیکستازی پاکە. کامێرای گەورە گۆشەکانی گۆشەکان و دیمەنە هەناسەبڕکێکان زیاتر چیرۆکەکە جوان دەکەن. وە، وەک تێبینییەکی کۆتایی، بوکەڵەیی بە تەواوی جێگەی باوەڕە. (بە پێچەوانەی فیلمی Star Wars، کە Yoda لە Muppet دەچێت) ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم، لەگەڵ ئەو تێبینییە زیادکراوەی کە بەم دواییە پاراکیتە نایابەکەی منی چوار ساڵ کۆچی دوایی کرد. بە گشتی ئەم فیلمە دەدەمێ **** لە چوار ئەستێرە، دوو پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە، و باوەشێکی گەورە.
