نمایشێکی خەیاڵی و کلاسیکێکی نەهاتوو؛ کۆمەڵەی بەڕێزان وەک یەکێک لە گەورەترین کۆمیدییەکانی مۆدێرن لە کاتەکانی ئەم دواییەدا دەمێنێتەوە.

بە شێوازێکی نوکتەیی تاریک و سەیر و سەمەرە کە بەسەر نزیکبوونەوەی ماندوو و فۆرمۆلییەکەیدا تاوەری کەمترە، بەڵام بەداخەوە زۆر زیاتر دانپێدانراوە جێنشینەکانی ، بەریتانیا بچووک، کۆمەڵەی بەڕێزان بەڕاستی شتێکی تایبەت بوو لە سەردەمی تا ڕادەیەک بێدەنگ لە کۆمیدیای بەریتانی.

ئاو تا گەیشتن بە گۆڕەپانەکە، بەڕاستی هەرگیز هیچ شتێک وەک کۆمەڵەی بەڕێزان نەبووە. لە ڕووکەشدا، نمایشێکی سکێچی بەڕواڵەت سادە، نمایشەکە زۆری نەخایاند وەک گەردوونێکی زیندوو و ترسناک بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر پێکەنیناوی بە هەموو جۆرە دروستکراوێکی کۆمیدی درەوشاوە دەکرێتەوە. ئەوەی بەڕاستی نمایشەکە لە ڕکابەرەکانی جیا دەکاتەوە، ئەوەیە کە نزیکبوونەوەی ئەوەیە کە چیرۆکەکەی بگێڕینەوە. لەجیاتی ئەوەی خزمەت بە سکێچەکانمان بکەینەوە، بەزەحمەت لە یەکێکی تر جیا دەکرێنەوە، لێرەدا دەبینین هەر تاکێک یان کۆمەڵە کارەکتەرێک بە گەشت و دێڕە جۆراوجۆرەکانیاندا تێدەپەڕن. هیچ سەردانێک بۆ ئەوان هەمان شت نییە، و هەر جارێک کە پێشکەشمان دەکەن بە سوپرایزێک.

بەردەیی، زیاتر لە سێ زنجیرە' و تایبەتی کریسمس، شارۆچکە خەیاڵیەکەی ڕۆیستۆن ڤاسی بە گرۆتێسکەوە بەرزە جەماوەرێکی پێکەنیناوی. وە ڕەنگە ئەوە هۆکاری سەرەکی بێت کە نمایشەکە هێندە خۆشە بۆ سەیرکردن (و هەروەها هۆکارێکە بۆ ئەوەی نمایشەکە بە ئاسانی شایستەی زنجیرەی زیاتر بێت') بە پێچەوانەی نمایشەکانی تری ئێستای وەک نمایشی کاترین تایت یان گرنگتر بەریتانیا بچووک، خولەکە هەردووکیان دەزانن کەی کەی کارەکتەرێک کۆرسی خۆی بەڕێوەبردووە، و دەرفەتی مامەڵەکردنی لەگەڵ ئەوەدا هەیە. چەندین فیلمی Fan Favorite کە دەکرا بە ئاسانی بەردەوام بن بۆ ئەوەی زیاتر میوانداری بکەن، پێش ئەوەی زنجیرەکە کۆتایی پێبێت، کڕنۆشیان بۆ دەبرد، شوێنێکیان بۆ هاوڕێ کارەکتەرەکان دەدا بۆ ئەوەی زیاتر گەشە بکەن، یان ڕێگە بدەن بە ناساندنی دانیشتوانی نوێتری ڕۆیستن ڤاسی بۆ ئەوەی جێی خۆیان تۆمار بکەن. 

شتێکی تر کە ئەم نمایشە لە سەرووی ئەوانی ترەوە دادەنێت ئەوەیە کە تیمی نووسین بە چاودێری و زیرەکییەوە لە پرۆسەی سکریپتەکە نزیک دەبێتەوە. وەک پێشتر باسمان کرد، هەر چوار ئەندامی خولەکە کاتێک باس لە حوکمدان لەسەر تەمەنی درێژی دروستکراوەکانیان دەکەن، وە کاتێک کاتی ئەوە هاتووە کە بە وازهێنان ناوی لێ بنێین لە رێزگرتن لە هەندێک کارەکتەر. ئەم هۆشیارییە بە مانای ئەوە بووە کە کۆمەڵەی بەڕێزان پەرەسەندنێکی بوێرانەی بەسەردا دێت، کە بەزۆری لە نمایشێکی ئەم سروشتەدا نابینرێت. زنجیرەی سێیەمی گێڕانەوە، و زۆر تاریکتر هەنگاوێکی ئازایە لە دوو زنجیرەی یەکەمی کە لەسەر بنەمای سکێچ زیاترە و ئەم هەنگاوە بوێرانەیە لەلایەن خولەکەوە بەڕاستی سوودی دەبێت. لەگەڵ زنجیرەی سێیەمدا، کەمتر بەپەلەیی هەیە بۆ ئەوەی بینەرێک دڵخۆش بکەن، و وەک تایبەتی کریسمس، ئەوان بەدوای چیرۆکی تاکەکەسیدا دەگەڕێن بە گێڕانەوەیەکی ڕوون، بە پێچەوانەی زنجیرە پێشووەکانی کە زیاتر لەسەر بنەمای سکێچن' کە (بە گومانەوە) کۆمەڵە جیاوازەکانی یەکتریان بەیەکەوە گرێدا سکێچ دەکاتە ناو کەوانە چیرۆکی درێژی زنجیرەیەک.

زنجیرەی سێیەم هەم گۆڕانکارییەکی تازەگەری خێرایی ستایلە، هەروەها چارەسەرێکی ڕاستەقینە بۆ هەواداران کە پێشتر دوو یەکەمیان بینیوە. سەرەڕای هەندێک بۆچوونی جەمسەری لەسەر زنجیرەی سێیەم، هەر هەوادارێکی ڕاستەقینەی خولەکە قەدری ئەوە دەزانێت کە زنجیرەی سێیەم پێشکەشی دەکات، هەروەها بەڕاستی چێژ لە ئەڵقەکانی زیاتر لەسەر بنەمای کارەکتەرەکان وەردەگرن، کە تەنها قووڵتر دەبن لە Fan Favorites، بەڵام جووت دەبن و Inter- inter- کارەکتەرە شەرابییەکان کە ڕەنگە پێشتر ڕێگاکانیان نەبڕیوە.

ڕەنگە کەمێک هەوڵبدەیت بۆ ئەوەی بچینە ناو گۆڕانکارییەکەوە لە شێوازدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە، و بە بۆچوونی من، زنجیرەی سێیەم باشترینە و باشترینە و هەروەها ئەنجامێکی پتەو بۆ زنجیرەکە دەدات.

نمایشەکە بەبێ کەموکوڕی خۆی نییە، و زۆر ناوبەناو هەندێک کارەکتەر و پارچە سێتەکان تا ڕادەیەک لە شوێنی خۆیان دەردەکەون، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا، نووسینی نابغە، سروشتی تاریک لە نمایشەکە و پێشکەشکاری کارەکتەرە درەوشاوەکان (کە زۆرجار هەموویان زۆر نزیکن لە ژیانی ڕاستەقینە) بۆ مامەڵەیەکی ڕاستەقینە و بیسەلمێنە کە کۆمیدی دەبێت چی لەسەر بێت و زۆرێک لە دەستەواژەی گرژتر و زۆرجار بێهیوا دەخاتە سەر کۆمیدیای بۆ کۆمیدی شەرمەزاری
