شارۆچکەی ڕۆیستن ڤاسی شوێنێکی سەیرە، بەڵام نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەرەکان تەنها هەڵە دەبن و زۆر ناڕەحەتکەرن بەڵام نووسینە درەوشاوە خەیاڵییەکە بەو مانایەیە کە کاردەکات، و زۆر باش کاردەکات. زۆربەی خەڵک هەندێکی تر دەناسن بە هەندێک لە کارەکتەرەکان، بەڵام هیوادارم کەس کەسانێک بناسێت کە توندڕەوی کەسایەتییان هەیە وەک توبس و ئێدوارد، خاوەنەکانی ڕق لێبوونەوەی نامۆی دوکانی ناوچەکە، یان پاولینی وەسوەسەیی قەڵەم کە مامەڵە لەگەڵ "دۆڵ سکوم" دەکات. بە سووکایەتییەکی زۆرەوە. ئەوە تەنها چەند کەسێک بوو لە دانیشتوانی سەیر. کاری تەلەفزیۆنی پێکهاتووە لە ٣ زنجیرە و تایبەتمەندییەکی کریسمس. ئاماژە بە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان دەکرێت، وەک فیلمی The Wicker Man. زیادکردنێکی نوێتر بۆ مەودای کارەکان فیلمێکە بە ناوی League of Gentlemens Apocalypse، کە من زۆر ناڵێم بەڵام زۆر پێشنیاری دەکەم. بە گشتی لیگی بەڕێزان نمایشێکی کۆمیدی پێکەنیناوییە و کارەکتەری بۆنکەرز بە شێوەیەکی نابغە و درەوشاوەی بۆنکەرز هەیە. بە دڵنیاییەوە دەڵێم کە شایەنی سەیرکردنە لەکاتێکدا پەشیمان نیت!
