یەکێکە لە باشترین زنجیرە کۆمیدییەکان کە تا ئێستا لە بەریتانیا هاتۆتە دەرەوە. مارك گاتیس، رییس شیرسمیت و ستیڤ پێمبەرتۆن ئەکتەری نایاب و نمایشکارن کە پێدەچێت لە ماڵەوە لەگەڵ درامادا بێت وەک چۆن لەگەڵ کۆمیدیدا هەن. بە توانای هاوبەشی نووسینەکەیان جێرمی دایسۆن، ئەوان زنجیرەکەیان بە یادگارترین کارەکتەری ساڵانی ڕابردوو خەڵک کردووە. بەریتانیا بچووک وەک تەقلیدییەکی خراپی بیرۆکەکانیان کەمتەرخەمی دەکات. بە بەردەوامی ڕەسەن و زەمینەسازی دڵنیام کە وەک زۆر کەس ڕقیان لەم زنجیرانە وەک خۆشویستن بەڵام من بە هەمان شێوە دڵنیام کە کەس ناتوانێت هیچ بۆچوونێکی لەسەر لۆگ نەبێت. من هێشتا فیلمی درێژی تایبەتمەندیم نەبینیوە بەڵام شتە باشەکانم بیستووە و شتە خراپەکان بۆیە حوکمدانم بۆ تەرخان دەکەم. زنجیرە ڕادیۆییە ڕەسەنەکە کە لۆگ لێیەوە هاتبوو وەک زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە داهێنەر بوو. نازانم ئایا زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە گەیشتە ئەمریکا بەڵام سەرسام دەبم کە دەبینم بینەرانی ئەمریکی چۆن ئینگلیزییەکی سەیر و سەمەرەی نوکتەیان دۆزیەوە
