باوەڕ ناکەم ئەم بەرنامەیە بۆ یەکەمجار لە تیڤیدا پەخش بکرێت و بینەرانی بە تێکەڵە ناوازەکەی لە کۆمیدی و ترسناکییدا دڵخۆش کردبێت. ئەمە ئەو نمایشەیە کە بەشێکی باشی لە نوکتەی مۆدێرن بەریتانی لەدایک کردووە: ماڵی دکتۆر تێریبڵ کە فیلمی ترسناکە؛ شوێنی تاریکی گارس مارێنگی؛ بووشی بەهێز؛ سندوقی سنوف. زۆربەیان شێوازی ئەم نمایشەیان تەقلید کردووە، منیش ئینکاری ئەوە ناکەم کە هەندێکیان لە کوالێتی خۆیان تێپەڕاندووە. بەڵام جێرمی دایسۆن شایەنی یاد دەکرێتەوە بەهۆی ئەوەی دەست بە رەوتەکە کردووە، لەگەڵ ئەکتەرەکان مارک گاتیس، ستیڤ پێمبەرتۆن، و ریس شیرسمیت.

پێکەوە ڕۆیستن ڤاسییان دروستکردووە، کە شارۆچکەیەکی بچووکی ترسناکە لە لادێی ئیدیل لە ئینگلتەرا، کە گەشتیارە بێ گومانەکانە وە رێبوارەکان تووشی ژن و مێردێکی وەسوەسەیی دەبن کە دەیانەوێت شارۆچکەکە بە شێوەیەکی ناوخۆیی و دوور لە کەسانی نامۆ بهێڵنەوە؛ لەو شوێنانەی کە بێکارەکان لە ناوەندی کاردا سووکایەتی پێدەکرێت و سووکایەتی پێدەکرێت؛ کە جووتیارێک خەڵکی ڕاستەقینە وەک ترسێنەر بەکاردەهێنێت؛ لەوێدا پزیشکی ئاژەڵان هەموو ئەو ئاژەڵانە دەکوژێت کە هەوڵی چارەسەرکردنی دەدات؛ لەو شوێنەی کە سێرکێکی جیپسی خەڵک دەڕفێنێت؛ وە لە کوێ قەسابەکە شتێکی نهێنی زیاد دەکات بەڵام بەرگەی خواردن ناگرێت بۆ ئەوەی خەڵک لەسەری دابنێن.

ئەمە تەنها هێواش هێواش ئەوەیە کە بینەر دەتوانێت لە کۆمەڵەی بەڕێزان بدۆزێتەوە. بە تەنیا ئەو سێ ئەکتەرە دەیان و دەیان کارەکتەری ناوازە لەدایک دەکەن. ماکیاژ و دەستکردەکان ئەوەندە باشن کە لە ڕاستیدا پێم وابوو سەیری ئەکتەری زۆر زیاتر دەکەم لە بەرنامەکەدا لەوەی کە هەبوون. بەڵام هەروەها نواندنێکی گەورەیە: شێوازی گۆڕینی دەنگەکانیان و جووڵەی جەستەیان، بەڕاستی دەبنە کەسانی تر.

زۆربەی نوکتەکان بە شتێکی ئاسایی دەست پێدەکەن، لە ژیانی ڕاستەقینە نائارامکەر، هەندێک جار گەدەی گەدە دەبڕێت. هەندێک جار ترسناکیی پاکە بەبێ ڕێکخستن، وەک لە کارەکتەری پاپا لازارودا. تەنها بیهێنە بەرچاوت کە خاوەن سێرکێکی ترسناک لە ماکیاژدا بێت و بچێتە ناو ماڵی کەسێکەوە و ژنەکانی ڕفاندووە تا ژنەکانی بێت. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نەدراوە. ئەوە ئەوەندە ترسناکە. پاشان ئاماژە زۆرەکان بۆ فیلمە ترسناکەکان هەیە: SE7EN، بێدەنگی بەرخەکان، نۆسفێراتو، دەرکردنی جنۆکە، هتد.

هەندەی ترسناک خۆشی دەوێت، هەوادارانی کۆمیدی خۆشیان دەوێت. وەک هەر گەشتیارێک کە دەچێتە ژوورەوە دەزانێت، تابلۆیەک لەوێ هەیە کە لەسەری نووسراوە 'بەخێر بێیت بۆ ڕۆیستن ڤاسی: هەرگیز ناڕۆیت'. هەر بینەرێک کە ئەم نمایشە دەدات دەرفەتێک ڕازی دەبێت. کاتێک خولی بەڕێزانتان دۆزیەوە، هەرگیز هیچ شتێکی ترت ناوێت، هەرگیز لەبیرت ناچێت.
