ڕەنگە ئەمە باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. بۆ یەکەمجار چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فیلمی کۆمیدی سەنتەری بینیم. لەو کاتەدا من بێ ئاگا بووم لەوەی کە بە شێوەیەکی دراماتیک مۆنتاژ کراوە و لە رێکوپێکی نمایش کراوە، و تازە سەیری هەر سێ زنجیرەکەم کردووە بە رێکوپێکی و بێ دەستکاریکردن (سوپاس ئینتەرنێت و "زنجیرەی تیوب"ە سەرسوڕهێنەرەکەت) زۆر خۆشحاڵم کە دووبارە دۆزیمەتەوە. ! پێم وایە کۆمیدی ناوەندی جۆرێک لە هەڵبژارد و هەڵبژارد ڕێگەی خۆیان لە زنجیرەی یەکەم و دوو بۆ دروستکردنی "وەرزێک"......و هەوڵمدا هاوڕێ و خێزانەکەم بۆ سەیرکردنی، بەڵام پێدەچوو کەس بەڕاستی حەزی لێ نەبوو (پێویستم بە من هاوڕێی نوێ). بۆیە، لەسەر خۆم، باشترینم لێ دروست کرد کە دەمتوانی. تەنانەت کاتێک هەستم دەکرد کەمێک کەم دەبێتەوە، هێشتا هەستم بە ناچاری دەکرد کە بەردەوام بم لە سەیرکردن. ساڵانێک دوای ئەوەی بەریتانیا بچووکم دۆزیەوە، یەکسەر پاولینم لە لۆگەوە ناسی کە کاریگەری لەسەر مارجۆری هەبووە لە شەڕکەرەکانی قەڵەودا. هەروەها، من بیرۆکەی ئەو نووسەرانەم خۆشدەوێت کە تەواوی نمایشەکە مامەڵە دەکەن....(نەک نوێ، بەڵام لێرەدا بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی ئەنجام دراوە). LB هیچی لەسەر لۆگ نییە! (هیچ هێرشێک نییە، مات و دەیڤد....خۆشمدەوێت)! ئەمە بەڕاستی پارچەیەکی کۆمیدیی تاریکی نابغەیە. کوشتنی زنجیرەیی، مرۆڤخواردنی ئاماژەپێکراو.....ئێوە ناوی لێ بنێن و ڕەنگە لەم پارچە هونەرییە نایاب و ناوازەیەی تەلەفزیۆندا بدۆزرێتەوە. وێنەکانی شوێن لە یەکەم دیمەنی خۆیانەوە خۆیان ساردی دەکەنەوە و پێدەچێت ئاماژەت پێبدەن بۆ شارۆچکەی ڕۆیستن ڤاسی.......هەرگیز ناڕۆیت! پێم وایە کارەکتەری دڵخوازی من دەبوو tubbs بێت، بەڵام هەر کارەکتەرێک وەک وێنا کراوە "چارم"ی خۆی هەیە. کەمترین خۆشەویستم پاپا لازارۆس بوو، ئەوە تا ئەو کاتە بوو کە لە زنجیرەی سێیەمدا ڕووی دایەوە (ژیر و تەواو چاوەڕواننەکراو)! باشتر وایە سەیری چەند ئەڵقەیەک بکەیت لەسەر یەک کە بەردەوامییەکە دەباتە پێشەوە و وەک پێشتر وتم، دەبێتە ئەوەندە ناچارکەر (لەکاتێکدا کە دوور دەخرێتەوە) کە بەڕاستی ناتوانیت واز لە سەیرکردن بهێنیت. ئەمە بۆ ئەو کەسانە نییە کە گەدە و منداڵ و کۆنەپەرست یان داپیرەیان لاوازە (مەگەر یەک نەنکێکی ساوسی هەبێت)! من هەمیشە تەلەفزیۆنی بەریتانیم خۆشدەویست، بە تایبەتی کۆمیدیای، لە مۆنتی پایتۆنەوە تا بینی هیڵ، کۆترە سوورەکان بۆ ئەوەی دەرکەوتنەکان بهێڵنەوە، بەتەواوی ئەفسانەیی و کۆپڵینگە ئەسڵیەکانی بەریتانی و ئۆفیسەکە (بەڵام نەک هاوتا ئەمریکییەکانیان....ببورە). ئەمە جیاوازە لە هەریەک لەوانەی کە بە تەواوی هێڵی نێوان ئەوەی کە کۆمیدییە و ئەوەی تەنها نەخۆشە و پێچاوپێکە، دووبارە کێشاوەتەوە. هیچ شتێک، هیچ شتێک لە تیڤی ئێمەدا تا ئێستا لەم ئاستەی کات بەسەربردن نزیک نەبووەتەوە. تەلەفزیۆنی پەخشی ئەمریکی ئەوەندە دڵتەنگ و لامە، بەزەحمەت دەتوانم بوەستم بۆ سەیرکردنی هەریەکێک لەوانە. جۆرێکە لە دڵتەنگی کە تەنانەت کەناڵە کەیبڵییەکانیشمان گوێدرێژیان نییە بۆ ئەوەی وەشانی دەستکارینەکراوی ئەم گەوهەرە پیشان بدەن (بەدەستهێنانی تۆ، کۆمیدی ناوەندی). سوپاس بۆ خوا نمایشی وەک ئەم نمایشە هەیە کە لە "لە بەرامبەر گۆمەکە"دا هاتووە کە هەموو دەیەیەک یان زیاتر هەموو میدیۆمەکە دەگێڕێتەوە. کێبڵی بنەڕەتی لێرە لە ئەمریکا لەم چەند ساڵەی دواییدا هەنگاوی بچووکی لە "هێڵەکانی بڕین" بە متمانەی زیاتر بە ناوەڕۆکی سێکسی گرافیکی، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و زمانی گەورەساڵان ناوە، بەڵام هێشتا ساڵانێک ماون تەنها بڕیاردان بۆ ئەوەی گەورەساڵ بن سەبارەت بە نیشاندانی ژیانی ڕاستەقینە، ڕەفتاری گەورەساڵان (لەبری تەنها وەسوەسەی کوشتن و فڕێدانی شتەکان، شیش، وەک هەمان فۆرماتی نمایشی بنەڕەتییە لە ماوەی ٣٥ ساڵی ڕابردوودا)! تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر ئێمەی سیتکۆم! کات بەفیڕۆدان و پارەی زۆر بەفیڕۆچوو......دەزانی کە "بەپێی جیم" ماوەی ١٠ ساڵە لە پەخشدایە؟؟؟ ١٠ ساڵ?? بەهەر حاڵ... سەیری ئەم نمایشە بکە، لە DVD بەدەستی بهێنە، ئەوەی پێویستە بیکە و دواتر هاوڕێکانت بە هەمان شێوە سەیری بکەن! هەرگیز شتێکی لەو جۆرەت نەبینیوە. سێ کەسی تایبەت هەیە کە تا ئێستا سەیریم نەکردووە....من پاشەکەوتیان دەکەم بۆ بەهار لەسەر باشترین هاوڕێم جارێکی تر کە سەردانی دەکات. سەیریان دەکات، تەنانەت ئەگەر ناچار بم بە زنجیر بیهێنم و بە پیسایی بۆیاغی بکەم! هێڵ و هێڵ و هێڵ و هێڵ! سەرنج بدە کە زنجیرەی سێیەم لە یەک و دووەوە دەڕوات....پێدەچێت شارۆچکە گەورەکە بکەوێتە خوارەوە بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر کارەکتەرە نوێیەکان بێت، تراکەکەی پێکەنین نەماوە (سوپاس بۆ دۆزەخی خوێناوی)، بابەتەکە زیاتر باندە و کەمتر ئۆرکێسترای چیرۆک لە دەرەوەی ڕۆیستۆن ڤاسی ڕوودەدات. هیچ کام لەوانە وەک لە کۆتاییدا فڕێ مەدە، زنجیرەکە ئەو چەواشەکارییە بێدەنگەی پاراستووە کە بۆ یەکەمجار لە زنجیرەی یەکەم و دووەمدا نیشان دراوە. پێم وایە ئەم چوار کوڕە جۆرێک لە پێناسە نەکراویان دروست کردووە. درەوشاوە و متمانە بەخۆبوون و بەتەواوی شێت. تۆ دەتەوێت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیتەوە. سەرسوڕهێنەرە کە لە 5 چرکەی کاتی شاشەدا دەتوانن لە Sight-Gag ی هەرزانەوە بچنە کوفرێکی ترسناک پاشان بە یەک ئەکتەری نزیک لە دەربڕینی دەموچاو کۆتایی پێبهێنن. ئەگەر هەرگیز هەر یەکێک لە نووسەران/ئەنجامدەرەکان بناسم، داوای لێکردنیان لێیان دەدام کە دووبارە دروستی نەکەمەوە یان هەوڵبدەم لە سەرەوەیدا بیخەمەوە.....تەنها دەڵێم "دەتوانم بەهیچ شێوەیەک یارمەتیت بدەم؟" (پاشان ڕەنگە شەقیان لێدام، بۆیە من داوایان لێدەکەم واژۆ لەسەر چەقۆ-مارکەکە بکەن)! 10 لە 10
