خولی بەڕێزان یەکێکە لە کۆمیدیترین و سەیرترین و تاریکترین و لەبیرنەکراوترین کۆمیدییەکانی سەردەمی ئێمە. ئەوەندە، رێگەی خۆشکرد بۆ کۆمیدیای زیاتری هاوشێوەی خۆی، کە زۆربەیان ستایلەکەیان کۆپی کردووە، بەڵام هەرگیز سەرکەوتوو نەبوون.

بە پێچەوانەی هەموو نمایشێکی تری سکێچ لە دەوروبەر، کارەکتەرەکانی کۆمەڵەی بەڕێزان هەموویان بە شێوەیەکی شل پەیوەستن. یەکەم هەموویان لە شارۆچکە خەیاڵییەکەی ڕۆیستن ڤاسی دەژین، لە پشتی ئەودیوی باکووری ئینگلتەرا. 

یەکەم کارەکتەر کە سڵاو لە تازەهاتووان دەکەن بریتین لە توببس و ئێدوراد، خاوەن ڕووخساری بەرازی دوکانێکی گوایە ناوخۆییە کە ئەوەندە دوور دەکەوێتە زۆربەی دانیشتووانەکە ڕەنگە بوونی نەزانێت. سەیر و سەمەرەی دیکە بریتین لە: خێزانی دێنتۆن، بە وەسوەسەی پاکوخاوێنی و پاکیزەیی و کۆترەوە؛ هیلاری بریس کە مارکەیەکی تایبەتی گۆشتی تایبەت لە هەمان کاتدا نادیار دەفرۆشێت؛ پاولین، ئەفسەرێکی دەستپێکردنەوەی بە زمانێکی تیژ و تەنانەت قەڵەمێکی تیژتر؛ کاک چینێری، ڤێتێرنەری دڵسۆز و هەڕەشە بۆ هەموو شتەکانی چوار قاچ؛ جۆف تیپس، فرۆشیاری پلاستیکە و هەستێکی نوکتەیی خراپەی هەیە، زۆرجار دەمانچە و بۆری کارەبایی و . . . . . . . پلومەکان!!!!! 

سەرەڕای ئەوەی کە کۆمیدیایە لە دڵدا، کۆمەڵەی بەڕێزان زۆرجار ژانرەکان تێدەپەڕێنێت لە کاتێکدا هەرگیز دەرناکەوێت کە ساختەکاری یان دڕاندنی مادەی کەسانی دیکە. چەندین ئاماژەی ترسناک هەیە وەک نەمانی گەشتیارێک، جووتێک دوانە بێدەنگ، خاوەن سێرکێکی وەسوەسەیی و لەناکاوی خوێنبەربوونی خوێنبەرەکان. تەنانەت سەرنجڕاکێشتر ئەو ساتانەیە کە زنجیرەکە تۆنێکی زیاتری سۆبری و کارەکتەرە پێشووەکانی وەک پاولین و جۆف بە ڕووناکییەکی هاوسۆزی و لاوازترەوە نیشان دەدرێت. وەرگێڕانی فیلمەکە باشترین نیشاندانی ئەمەیە، بەڵام ڕەنگە هەندێک لە هەواداران بڕیار بدەن کە سەر بە ناوخۆیین.

زنجیرەی سێیەمی بە هەمان شێوە کەم نرخ هەروەها ڕێگایەکی جیاواز دەگرێتەبەر، لەبری سکێچ هەر ئەڵقەیەک سەرنجی لەسەر کارەکتەری تاکەکەسییە لەگەڵ هەریەکەیان هێڵی چیرۆک کە دەبێتە هۆی یەک ئەنجام کە کیسەیەکی نایلۆن و کۆمپانیایەکی شانۆیی هەڵهاتوو ڤان دەگرێتەوە. هەرچەندە ڕەنگە زۆرێک لە هەواداران چێژ لە پێکهاتەی فیلمەکە یان زنجیرەی سێیەم نەبینن بەقەد دوو یەکەمیان، بەڵام بە دڵنیاییەوە نیشانەن بۆ ئەوەی کە کۆمەڵەی بەڕێزان چەندە داهێنەر بن، و چەندە بێ ترسن بۆ گەڕان بە ناوچە نوێیەکاندا.

بە کورتی، بە دڵنیاییەوە خولی بەڕێزان شایەنی سەیرکردنە، وەک وەک لە هێماکانی بەخێرهاتندا هاتووە: تۆ هەرگیز ناڕۆیت!
