نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر دواجار وازم لە تەلەفزیۆنی ئەمریکی هێنا. بیرم لەوە کردەوە کە بە تەواوی واز لە تەلەفزیۆن بهێنم تا هاوڕێیەکم کە لە ئینگلتەرا ژیاوە چەند بەرنامەیەکی پیشاندام کە ئۆفیس و زیادە و بلاکاددەر و کۆمەڵەی بەڕێزانیان لەخۆگرتبوو. هەر لەو کاتەدا بوو کە بڕیارمدا بگۆڕم بۆ تەلەفزیۆنی بەریتانی. لە نێو هەموو ئەو نمایشانەی کە لە سەرەوە ئاماژەیان پێکراوە، کۆمەڵەی بەڕێزان بە ئاسانی تاریکترین و پێچاوپێچترینیان لە هەموویانە، پێکەنین و ماددە تاوانبارەکان دابین دەکات کە لە هیچ کۆمیدییەکی تردا نەدۆزراوەتەوە کە تا ئێستا بینیومە. کارەکتەرەکانی وەرگیراون کە زۆرترین ناخۆشی هاوسەرگیریان کردووە، قەسابێک کە پێکهاتەکان دەخاتە ناو ئەو گۆشتەی کە ناگوترا (پێدەچێت بۆ باشترین)، ژن و مێردێکی شێت کە سەیری دوکانێکی ناوخۆیی دەکەن کە تەنها خزمەت بە خەڵکی ناوچەکە دەکات، و خراپترین پزیشکی ڤێتێرنەری تا ئێستا. ئەم بەرنامەیە یەکێکە لە باشترینەکان کە بینیومە.
