من پێشتر بەڕاستی سەیری ئەم بەرنامەیەم نەکردووە هەرچەندە زۆر پێشنیار کراوە لەلایەن ئەندامانی خێزانەکەمەوە. ئەوەی کۆمیدییە، خۆشەویستەکەم لە هادفیڵد دەژی (شوێنی وێنەگرتن) و ئەو ئاماژەی بە چەند شوێنێکی گرینگ کرد کاتێک بۆ یەکەمجار سەردانم کرد.

ئەمە سەرنجی منی وەرگرت بۆیە زنجیرەی یەکەمم بە ڤیدیۆ کڕی و دانیشت بۆ دانیشتم بۆ خوارەوە سەیرکردن. جگە لە ناسینەوەی هەندێک لە شوێنەکان، خۆمم بینی کە بە کەمترین شێوە سەرم سوڕ نەما. جارێکی دیکە بی بی سی بەرپرسیار بوو لە بەرهەمهێنانی نموونەیەکی دیکەی باشترین کۆمیدیای جیهان. Tlog بە ئاسانی لە پلەی یەکەمدا بە کۆترە سوورەکان، تاوەرەکانی فاولتی و مۆنتی پایتۆن وەک باشترین.

بەسە بۆ ئەوەی بڵێم ئێستا گیرۆدەی بەرنامەکەم. کارەکتەرەکان نایاب و قووڵن و قووڵییەکی نائاسایی نیشان دەدەن لە هەمان کاتدا لێوارێکی ترسناک و واقیعی دەهێڵنەوە. ڕوخسار و هەستی بەرنامەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە و ڕەنگدانەوەی هەستی هەندێک جار تاریکی باکوورە (بێ بێڕێزی بە هادفیڵد کە شوێنێکی زۆر پێشوازی و گەرمم بۆ دۆزیەوە).

تەنها هیوادارم کە بەردەوام بێت کە بەردەوام بێت ڕەسەنایەتی بە درێژایی ڕاکردنەکەی (کە لەسەر بنەمای زنجیرەی دووەم کە کۆتایی بە دووبارەکردنەوەی لە بەریتانیا هێنا دوێنێ شەو، بە دڵنیاییەوە ئەوەیە).

باشە BBC!!
