من سەرەتا شەوێک لە کاتی وەچینگ تەلەفزیۆندا بەڕێکەوتم لەسەر لۆگەکە لێدا: لەو کاتەوە، هەرگیز ئەڵقەیەکم لەدەست نەداوە.

ئەوە نوکتە زۆر سەیرە، وەک خاچێک لە نێوان شرۆڤەی کۆمەڵایەتی چاوی مس، نایابی نمایشەکە نایاب یەک لاینەری، و پڵۆتێکی سەرسوڕهێنەر کە پێدەچێت هەفتانە گەشە بکات بەبێ ئەوەی هەرگیز بچێتە هیچ شوێنێک. باشترین نموونەی ئەمە شتە تایبەتەکانی هیلاری بریس بوو - ئەوە چی بوو کە هەموو شتێک لەبارەیەوە بوو؟

نوکییەکە سەرنجی هەمووان نادات. هەندێک دەڵێن تەنها زۆر نەخۆشە، وە ئاسانە بزانین لە کوێوە دێن. سەرەڕای ئەوەش، هەوڵی بدە. ئەگەر حەزت لێی نییە سەیری مەکە، بەڵام ئەگەر حەزت لێیە زۆر دڵخۆش دەبیت کە ئامۆژگاریم وەرگرتووە.
