ئێستا، من فیلمێکی زۆرم بینیوە لە ڕۆژگاری خۆمدا، بەڵام لە هەموو یەکێکیان چەند کەسێکی زۆر هەڵبژێردراو هەبوون کە بەڕاستی باش بوون بۆ من. وە من پیاوێکی تەمەن ١٩ ساڵم کە سەرسامم بەم فیلمە ئاراستەی بینەرێکی گەنجتر کراوە. ئەمە گەوهەرێکی زۆر کەم نرخە بۆ ئەوانەی سەیری فیلمە بیانییەکان دەکەن. نزیکەی هەموو نواندنەکان جێگەی باوەڕن، گرافیکەکان شایستەن (بۆی تەنانەت بۆ ئەوەی کە تۆش گرنگی پێنادەیت لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا. فیلمێکە کە هەموو کەسێک دەتوانێت چێژ لە تەنها منداڵەکان وەربگرێت.

ئەوە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە ئەم فیلمە وای لێکردم. یەک، وای لێکردم پێکەنین...زۆر، دوو، وایان لێکردم هەست بە کارەکتەرەکان بکەم وەک ئەوەی کە تۆ واددیت، و سێ، ئەوە چیرۆکێکی زۆر بەرزکەرەوەیە. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا هەست بە باشی دەکەیت. دڵنیابە، ئەوەی ئەنیمە لەوێ دەرەوە هەندێک منداڵی گەنجی تێدا نەبووە کە گۆڕاوە بۆ جەنگاوەرێکی گەورە و هەرچییەک بێت بۆ شکستپێهێنانی هەندێک خراپەی گەورە. فۆرمولەیەکە زۆر بەکاردێت. بەڵام، لەم حاڵەتەدا ئەوە لێخۆشبوونە چونکە هەرچەندە ئەوان بوکەڵە بۆ هەندێک کارەکتەر و هەندێک گرافیکی مامناوەند بەکاردەهێنن کە 5 ساڵ لەمەوبەر دەیبینیت، بەڵام دەرکەوتنی ئەوە نییە کە حوکم بدرێت. زۆر کاریگەرە، کۆتاییەکەی ڕەسەنە، وە تۆش دەتهێڵێتەوە بۆ ناو فیلمەکە وەک ئەوەی وابێت. ئەگەر هەرچەندە هەوڵبدەیت ئەمە بەراورد بکەیت بە فیلمەکانی دیکەی وەک "چیرۆکی کۆتایی نەهاتوو" یان هەر شتێک کە بۆچوونی تۆی هەمەچەشنە بکات. وەک خۆی سەیری بکە و چێژت لێ وەردەگریت.

درێژێکی باش بووە لە کاتێکدا من بەم شێوەیە سەرسام بووم. تاکە فیلمێکی تر کە ئەم هەستەم لێ وەرگرتووە کاتێکە کە TMNTم بینی کە کاتێک دەرچوو. شتێک هەیە لەم فیلمەدا کە هەستم پێدەکرد لەبارەی TMNT کە بەڕاستی وای لێکردم خۆشم بوێت. بۆیە زیادەڕەوی مەکە یان ئەم فیلمە زۆر بە جددی مەگرە، تەنها چێژ وەربگرە.
