ئەمەیە کە وا دەکات شانازی بکەم بە بەریتانی. ئەمە بە دووری دەزانین کۆمیدیترین شتە لە تیڤیدا. خولەکە پێکهاتووە لە جێرمی دایسۆن و ستیڤ پێمبەرتۆن و مارک گاتیس و ریس شیرسمیتی خۆشەویست. بە تەواوی کەم نرخ کراوە، ئەم ترسناکییە-کۆمیدییە تەواوکارییە. کارەکتەرەکان ئایکۆنین و قسە زلەکان سەیر و سەمەرەن، "سڵاو دەیڤ". کۆمیدیایە کە هەموو کەسێک بە سادەیی دەبێت سەیری بکات.

باشترین شت لە خولی بەڕێزان ئەوەیە کە هەمیشە تازەیە، و هەمیشە پاڵ بە سنوورەکانەوە دەنێت. پێویست ناکات پشت بە قسە زلەکان(بە پێچەوانەی بەریتانیا بچووک) ببەستێت بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت. ئەو ڕاستییەی کە خولەکە ئامادەیە بە شێوەیەکی گوماناوی بەناوبانگترین و ئایکۆنی کارەکتەرەکانیان بکوژێت، ئەوەمان پێدەڵێت کە تۆپی پۆڵایان هەیە.
