باشە، من تازە بۆم دەرکەوت کە نمایشێک هەیە کە قێزەونتر و شۆککەرتر لە "بەریتانیای بچووک" و من حەزم لێیە! فیلمی "کۆمەڵەی بەڕێزان" کۆمیدیایەكی نەخۆشە بەریتانییە كە باس لە ترسناکترین و شێتترین و قێزەونترین شارە بچووكەكەی دەكات لە هەموو بەریتانیا. ئەم شوێنە وایکردووە دیبلی و دوورگەی کراگی (لە "جێگرراوی دیبلی" و "باوکە تێد") زۆر ئاسایی دەردەکەون!! فۆڕماتی نمایشەکە زۆر لە بەریتانیا بچووک دەچێت تەنها ئەوە نەبێت کە هەمووی لە دەوروبەری خەڵکی شارۆچکەی ئەم یەک شارۆچکە دۆزەخییەدا کۆدەبێتەوە. هەردوو نمایشەکە هەمان سکیتەکان دووبارە و سێبارە لە هەموو ئەڵقەیەکدا و هەندێکیان بە ئاشکرا ئیلهامبەخش "بەریتانیا" (بەتایبەت ئەو کارانەی کە بەدوای سکیتی پۆلی کاردا دەگەڕێن) نمایش دەکرێن. بەڵام نمایشەکە جیاوازە چونکە هەرچەندە خام وەک "بەریتانیایەکی بچووک" (لێرەوە نمایشێک نییە بۆ منداڵان)، بەڵام نمایشەکە کوالیتییەکی نەخۆش و سادیستانەی هەیە کە جیای دەکاتەوە لە هەموو ئەم نمایشانە. بە تایبەتی، دڕندەیی ئاژەڵان و کوشتنی زنجیرەیی بابەتگەلێکی دووبارەبووەوەن بە درێژایی نمایشەکە.

ئێستا ئەگەر پێشبینیت نەکردووە، ئەمە نمایشێک نییە بۆ منداڵان، ئەو کەسانەی کە بە ئاسانی توڕەن یان ئاسایی بەدڵ بوو. بەڵام، بەڕاستی پێویستت بە پێستێکی زۆر ئەستوور و خۆشەویستییەکی ترسناکە بۆ ئەوەی چێژ لەم شتە وەربگریت بۆ ماکس. گاڵتەجاڕ و بێڕێزییەکی ناباوەر لە دەرەوەی باوەڕ--دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت.
