پێداچوونەوەیەکی دیکە ئەم تیپەی بە خاچێک لە نێوان مۆنتی پایتۆن و دوانە پیکەکاندا دەچوێنێت، هەروەها بە شێوەیەکی گونجاو. هێشتا پێداچوونەوەیەكی تر ڕوون كردەوە لەسەر جیاوازی نێوان كۆمیدیای ئێمە چێژ لە نا-ڕەخنەیی و ڕەش کۆمیدی، هەروەها باش شایەنی ڕەچاوکردن.

سەیری هەموو شتەكە، هەر سێ زنجیرە. لە کۆتاییدا هەموو کارەکتەرەکان بەستراوەتەوە و پارچە مەتەڵەکان بە هەمان شێوەی ڕۆمانێکی دۆگلاس ئادەمز دەکەونە شوێنی خۆیان. وردەکاری و وردەکارییەکان سەرسوڕهێنەرن. بە تەواوی پۆستمۆدێرن. خراپەکارە کۆمیدییە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کارەساتبارە. بۆ منداڵان نییە. نەک بۆ ئەوانەی پێستیان تەنکە یان بابەتییەتیان نییە. بیرکردنەوە وروژێنەر. لە یەک کاتدا بە شێوەیەکی وشەیی و مەجازی و سوریال بە شێوازی تێکدەر. ڕەشترین کۆمیدیای من دەتوانم بیری بهێنمەوە.

و زۆر بە ئەگەری زۆر نایابترین شت کە تا ئێستا دەیبینم.
