ئەم زنجیرەیە بۆ یەکەمجار لە کەناڵی کەیبڵ تیڤی "کۆمیدی سێنتڕاڵ" لە ئەمریکا نمایش دەکرێت. تا مردن ورد کرا، و لە دەرەوەی ڕێککەوت دەرکەوت. ئەمە بۆ بینەران جێگەی داخە کە دەبوو سەرنجی ڕابکێشێت، نەیکرد و لە لای ڕێگاکە کەوتە خوارەوە. خۆشبەختانە لە هەمان کاتدا کۆمپانیای کەیبڵەکەم بە دیجیتاڵ ڕۆیشت و من بی بی سیم دەستکەوت. سوپاس بۆ خوا چونکە گەیشتمە بینینی "کۆمەڵەی بەڕێزان" بە رێکوپێکی، تەواو و نەبڕاو. 

"زێدەی لیگی بەڕێزان" ڕاست لەوێیە لەگەڵ "منتی پایتۆن سێرکە فڕیوەکەی" و "منداڵانی هۆڵەکە"ی کەنەدا. بەڵام..a warning.

"کۆمەڵەی بەڕێزان" هەرچەندە هەنگاوێک لە دەرەوەی. تەنها قسە لەسەر پۆشینی ڕاکێشان و چەواشەکردنی نەخۆشییە کولتوورییەکان نییە، قووڵتر و زۆر، زۆر، تاریکتر دەڕوات. ئێستا دەتوانم بە زۆرێک لە ئێوە بڵێم -- ئەوە هەندێک گروپی خەڵک توڕە دەکات، ئەوە کەسانی تر توڕە دەکات. بەڵام لەبیرت بێت، تاکە کۆمیدیایەکەی..کۆمیدیای تاریک، تاریک. ئەگەر ئەوە شتێکی تۆ نییە، سەیری مەکە. ئەگەر پێت وایە کۆمیدیای تاریک دەزانیت، سەیری ئەمە بکە -- ئەگەر توڕە و دڵتەنگ بوویت، ئەوا تۆ بە تەواوی کۆمیدیای تاریک نازانیت. 

ئەم کوڕانە بە باشی بەدەستیان هێنا، و ڕاست لەسەر دوگمەکە. ئەوان درەوشاوەن، نایاب و من چێژم لە هەر یەکێک لە دروستکردنی کارەکتەرەکان وەرگرتووە. چیرۆکێکی تەواو هەیە کە لێرەدا لە ئەڵقەی یەکەمەوە تا کۆتایی دەگێڕدرێتەوە. ناتوانیت سەیری ئەم یەک ئەڵقەیە بکەیت لە یەک کاتدا، ویلی نیلی، ئەوە یەکێکە لە سۆزەکانی ئەم زنجیرەیە. بە رێکوپێکی سەیری بکە. بزانە ئەم کوڕانە چەندە داهێنەر و شیک و بە قووڵی تێکچووە. کەس و هیچ شتێک لە سنوور دەرناچێت. ئەوە، ئازیزم، "نوکتەیەکی تاریکە". براڤۆ!
