چیت دەست دەکەوێت ئەگەر لەگەڵ نمایشی ترومان ماتریکسەکە ببڕیت؟

دڵنیام تا ئێستا هەمووتان ماتریکسەکەتان بینیوە. دروستکەرانی ماتریکس دەڵێن کە 'ئیلهامی ئەنیمە'یە. تەنها لە سەیرکردنی ترەیلەرەوە بۆ ئەم کلاسیکە، دەتوانن بزانن کە لە کوێوە پڵۆتەکەیان وەرگرتووە.

فیلمەکە جۆرێکە لە سێت لە ساڵانی هەشتاکانی ژاپۆن، و بەڕاستی نیشان دەدات. جل و بەرگ و مۆسیقا و وشە(لە وەشانی زمانی ئینگلیزی ئەم دواییەدا لەلایەن Ad Vision) هەموویان وەک ئەوە وایە کە ڕاستەوخۆ لە سەردەمەکەوە هەڵگیراون. من پێم وایە لەو کاتەدا دروست کراوە، بەڵام بەهۆی هەندێک خاڵ لە پڵۆت، ئەمە پەیوەندی بە فیلمەکەوە ناکات!

وەک ئەوەی ڕەنگە بە ئاماژەدانم بە ماتریکسەکە پێشبینیت کردبێت، جیهان ڕاستەقینە نییە . لە ڕاستیدا ساڵانی هەشتاکان نییە. لە ڕاستیدا شتێک زیاتر لە ٢٤٨٠ دەچێت. دوای جەنگێکی ئەتۆمی، ئیکۆسیستەمی زەوی(یان "بایۆفێر پرایم") لەناوچوو. ئەو رزگاربووانەی کە ئێمە ناچارین هەڵبێت بۆ بۆشایی ئاسمان، لەوێدا ململانێکان بەردەوام بوون. کاتێک هەسارەکان(یان "بایۆفێرەکان") هەموویان جێهێڵران، خەڵک دەستیان کرد بە ژیان لە مێگازۆنەکان - شارەکانی ناو کەشتییە ئاسمانییەکان، کە لە ڕێگەی تەکنیکەکانی هیپنۆتیزم و وەهمێکی نمایشی ترومانەوە، وایان لێکرا باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئێمە گەڕاینەوە سەر زەوی، لە ئارامترین کاتدا لە یادەوەری ئەم دواییەدا... هەشتاکانی سەدەی ڕابردوو. کاتێک گەنج شۆگۆ ماتۆڕسکیلێکی پێشکەوتووی پێشکەوتوو بەدەست دەهێنێت، ئەوە وای لێدەکات زیاتر بزانێت لەوەی کە بڕیارە بزانێت... تاجە گوڵینە(پاسکیلێک کە دەبێتە میچ)، چەکێک لە 2400's، یارمەتی شۆگۆ دەدات لە هەڵهاتنی لە گەڕان بەدوایدا سەربازی. لەگەڵ دۆزینەوەی زیاتر و زیاتر لەبارەی مێگازۆنەوە، شەڕەکە لە ماڵەوە نزیک دەبێتەوە، و بەهۆی ناکۆکیەکانی نێوان سەربازی و کۆمپیوتەرەوە، شەڕەکەش دێتە مێگازۆنیش... داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر ئەو خاڵانە وەک سپۆیلەر سەیر بکرێن، بەڵام ئەوان پڵۆت لە بنەڕەتدا بەو شێوەیە لەسەر کورتە باسەکە هێڵکاری کراوە.

هەستەکان لەم فیلمەدا بەرز دەڕۆن، زیاتر لە ماتریکس. بەڕاستی باوەڕت وایە شەڕەکە بەردەوامە و بەڕاستی شۆگۆش بەهۆی ئەو شتانەی کە دەیدۆزێتەوە، تەواو پەڵەی لەسەرە. ئەوەی وەک فیلمێکی فێنک و خۆشی زۆر خۆش دەست پێدەکات، دەبێتە چیرۆکێکی کارەساتبار لە جەنگ و ناڕاستەقینە. ئەم کارەکتەرانە کەسانی ڕاستەقینەن، نەک ئەو بڕینە کارتۆنییانەی کە بینیمان لە کاتی فیشەکدا لە ماتریکسدا دەسوڕانەوە. بەڕاستی هەستی ئەو ئازارچێشتووانە هەیە کە مرۆڤەکان دەتوانن بەسەریدا تێپەڕن دوای ئەوەی گیرۆدەی پیلانێکی لەو شێوەیە بوون، و شەڕێک. لەوانەیە تەنها بەرەو کۆتایی بتخنکێنێت... دەزانم منی کرد.

ئەنیمەیشن زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ڕۆژی خۆی، و کوالێتی وێنەکان لەسەر DVD ی advision باوەڕپێنەکراوە بۆ تەمەنی. شێوازی کارە هونەرییەکە جوانە و ئەنیمەی نەریتیی بیردەخاتەوە، زۆر کولتوورییە. ئامادەبە بۆ توندوتیژی و خوێنێکی زۆر، دیمەنێکی سێکسی سێکسیش هەیە.

کۆتاییەکە دەتوانرێت وەک 'ناتوانرێت کۆتایی نەبێت' سەیر بکرێت، هاوشێوەی ماتریکسەکە، یان، گوایە دەتوانرێت بەدواداچوون بۆ بەدواداچوونەکە بکە، کە هێشتا چێژم لە سەیرکردنی نەبووە.

دەبێت بڵێم کە ئەمە یەکێکە لە باشترین ئەنیمەکان کە بینیومە، لە ڕاستیدا، یەکێکە لە باشترینەکان فیلمەکان کە بینیومە، و لەلایەن زۆر کەسەوە بە یەکێک لە گەورەترین ئەنیمەکانی هەموو کاتەکان دادەنرێت.

دەبێت پێشنیاری DVD ی Advision بکەم، وەک چۆن وەرگرتنی ئەوان لە زمانی ئینگلیزیدا باوەڕپێنەکراوە، و فیلمەکە دەکات دادپەروەری، و دەتوانرێت بە ARTBOX بکڕدرێت بۆ ڕاگرتنی دوو درێژەی فیلمەکە کاتێک بڵاودەکرێنەوە، کە هەمان کاستی دەنگی دەبێت.

بە گشتی، Megazone 23 فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە، و شایەنی ئەوەیە ببێتە بە شێوەیەکی بەرز هەڵگیراوە، و دەبێت شتێکی سەرەکی بێت لە کۆکردنەوەی هەر هەوادارێکی ئەنیمێ. هێک، تەنانەت دایکم چێژی لێ وەرگرت.
