لێرەدا لاوازە، وا دیارە ئەمە زۆر کۆنتر بووە ئەوا من پێم وابوو کە وایە. بەڵام هێشتا فێنک و سارد و سڕە. میچەکانی پاسکیلەکان زۆر فێنک و چیرۆکەکە لە زۆربەی کاتەکاندا کاردەکات. هەندێک کێشەی کارەکتەری هەیە کە هیوادارم خۆیان لە بەشی دووەم و گەورەترین گلەیی من لە هەموو ئەو شتانەی کە پێدەچێت Macross Off بێت. نەک تەنها شێوازی ئەنیمەیشن بەڵکو چەندین دیزاینی کارەکتەری. بۆ نموونە هەموو کچانی ئەم فیلمە لە لین مینمای ماکرۆس دەچن. میچەکان لە ماکرۆسەکان دەچن هەروەها کارەکتەرەکانی تر. ئەمە بەڕاستی بۆ منداڵە بچووکەکان دروست نەکراوە، توندوتیژی گرافیکی و ڕووتی و ناوەڕۆکی سێکسی گرافیکی هەیە. بۆیە بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەمەوە من ئەم ماکرۆسە فێنک 7 ئەستێرەیە دەدەم.
