بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆرترین حەزت لێی بێت دەبێت تۆ بە توندی خۆشەویستی (بەبێ هاوسەرگیری) ب) ب) دان بە نوکتەی ئینگلیزیدا بنێ کە باس لە سەرسامبوون بە بەزەیی و دۆخی ژیانی ژیرانە دەکات و تەنها گاگەکان بەڕێوە نابات ج) تا ڕادەیەک زۆر زیرەک بە، چونکە نووسەران دەرفەتێکیان داوە دەرفەتێکیان داوە بۆ ئەوەی لە هەموو خولەکێکی ئەم فیلمەدا پێبکەنیت و بگری، و تەنها ئەگەر پێداویستیەکانی "B" و "C"ت بەدی بهێنیت، دەتوانیت زانیارییەکانی نووسەر بناسیتەوە و چێژیان لێ وەربگریت. د) بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ لە فیلمەکە وەربگریت دەبێت ژنانی وەک Kirsted Dunst خۆشبوێت، کە زۆر سروشتی و شیرین و بەرگە نەگیراو. هـ)پێویستە سەرسام بیت بە کەسانی داهێنەر، کەمێک خەمۆکی خاوەن کەسایەتییەکی گەورە و سەرنجڕاکێش

ئەگەر هەموو ئەم پێداویستیانەت بەدیهێنا ئەگەری ئەوە هەیە ئەم فیلمە لە نزیک 10 خاڵ هەڵسەنگێنیت.

هەرگیز لە سەیرکردنی ئەم شاکارە هەرگیز بە نیوە(!) پێناکەنم. و تەنانەت توانیم لە هەندێک ساتدا لەکاتی پێکەنیندا بگریم (هەمیشە هەستیار دەبم، هەرکاتێک شتێکی باش بەسەر کیرستن دانستدا هات)
