چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەم & خەڵکانی بێگان بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە یەکێکە لە باشترین کۆمیدییەکان کە ئەمساڵ بینیومە لەگەڵ براکانی ئەناناس ئێکسپرێس و ستێپ. ئەو یەکێک نییە لەو کۆمیدیانەی "گرێۆس ئاوت" کە بە قورسی پشت بە گاڵتەجاڕی گوێدرێژ و نوکتەی تەوالێت دەبەستێت بەڵکو لەبری ئەوە بە خێراییەكی دۆڕاو دەجووڵێت و بە ئاسانی بە گێڕانەوەی ئاوەوە دەبەسترێتەوە. سیمۆن پێگ بە وێناکردنی پێکەنیناوی خۆی کە کارەکتەری ماسی-لە ئاوە و بە خێرایی خۆی لەو سێ پایەی کە جارێک سەر بەو سێ پایەی بووە لە ئینگلتەرا جیا دەکاتەوە (دووەکەی دیکەش دەبنە نیک فرۆست و ئێدگار رایت). خۆت هێنانی خۆت لە لوتکەی زنجیرە خۆراکی هۆلیوود کارێکی قورسە وەک ئەوەی دەتوانین بە ڕوونی بیبینین لەگەڵ پێگ، یەکەم جەب لە ڕۆڵی سەرەکیدا بوو کە David Schwimre’s کۆمیدی ڕاکردن Fatboy ڕاکردن بوو بەڵام پێداچوونەوەی گەرم و گوڕی لەلایەن ڕەخنەگران و بینەرانەوە بە هەمان شێوە پێدرا. دووەم هەوڵی ئەو ئەم فیلمەیە، پێداچوونەوەی تا ڕادەیەک ئەرێنی لە زۆرینەی وەرگرت بەڵام فلۆپ بوو لە بۆکس ئۆفیس. من، چونکە یەکێک هێشتا باوەڕم پێی لەدەست نەداوە و هەر کاتێک بیەوێت ئەو وێنە سێیەمە بگرێت بۆ شکۆمەندی، هێشتا لەوێ دەبم. جیلیان ئەندەرسۆن. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، کیرستن دانست بە بۆچوونی من لەم فیلمەدا بە باشی بوو وەک گۆشەی خۆشەویستی بۆ کارەکتەری پێگ بەڵام، ئەو پریشکە کە لە چاوپێکەوتن لەگەڵ ڤامپایردا بینیم هێشتا لەدەستچووە. پێویستە بیدۆزێتەوە، بە خێرایی یان لەوانەیە تووشی لێکەوتەکانی ونبوون بێت لە خاکی "ڕۆم-کۆمەکان" بۆ هەمیشە.
