سپۆیلەری ئەگەری - بە جۆرێک "چۆن هاوڕێیان نامۆ بکەین...." ئەوەیە کە "دۆڕان فێردەبێت خۆی لەگەڵدا ڕێکبخات، سەرکەوتوو دەبێت و بۆی دەردەکەوێت کە شتێکی تر گرنگتر" جۆری چیرۆک، دەکەوێتە ناو بازرگانی ناوداران. - End of Spoiler 

من کتێبی ئەسڵی نازانم بەڵام ئەم کۆمیدیایە چەند ساتێکی باش دەگەیەنێت. هەرچەندە پێموایە کۆتاییەکە کەموکوڕی تێدایە. هەستێکی زۆر خێرا و زۆر کتوپڕ بوو، وەک ئەوەی شتێک نەماوە. جگە لەوەش من دەڵێم فیلمەکە ناتوانێت ئاستێکی بەرز بهێڵێتەوە. جگە لەمەش هەڵبژاردەیەکی شیرینی ئەکتەر و ئەکتەران دەبینیت کە هەندێک جار سیفەتی نواندنی مشتومڕاوی هەیە. تا ئێستا هەرگیز پێگم نەبینیوە جیاواز. هێشتا ئەو جۆرێکی زۆر ناوازەیە هەرچەندە لەسەر شاشەکە هەندێک جار ڕەنگە کەمێک ماندووتر لە پێویست دەرکەوێت. فۆکس سەلماندی کە توانای یاریکردنی ئەستێرەیەکی گەرمە و سەری لە هەورەکاندا هەیە. نازانم ئایا شتێکی قورس بوو بۆ ئەنجامدان، بەڵام ئاستەکەی گەرم بوو و زۆر باشتر بوو لە کاتی "Transformers" (باشە... ڕەنگە ئەوە یارییەکی سەخت نەبێت). کیرستن دانست زۆر کیرستن دانست (دیسانەوە) و ڕەنگە تۆ حەزت لێی بێت (وەک من) یان بە بێزارکەر بزانیت. لە لایەکی ترەوە دەبینیت ئەندەرسۆن کە توانای نواندنی خۆی سەلماند و جێف بریجس (کە باشە بەڵام ڕەنگە بتوانێت کەمێک بەهێزتر مامەڵە بکات). هەموویان بە باشی کارەکتەری خۆیان دەگونجێنن بە باشی.

Conclusion: پێموایە کۆمیدیایەكی ناوداری خۆشە لەگەڵ هەندێک بڕگەی زیاتر و هەندێک بڕگەی کەمتر کۆمیدی، کاستێکی شیرین بەڵام کۆتایییەکی زۆر لەناکاو.
