چوونە ناو ئەم فیلمەوە، شتێکی باشم بیستبوو. هاتنە دەرەوە لێی، لە ڕاستیدا نە سەرسام نەبووم و نە بێهیوا نەبووم. سیمۆن پێگ ڕۆڵی کارەکتەری تا ڕادەیەک منداڵانە دەگێڕێت زۆر وەک فیلمەکانی تری. لێرە و لەوێ یەک دوو پێکەنین هەبوو-- هیچ شتێک زۆر پێکەنیناوی بوو. ڕەنگە خۆشترین بەشەکانی فیلمەکەم کاتێک بێت کە لە دیمەنی یانەکاندا سەما دەکات. من بە تەواوی دەبێت ئەوە تاقی بکەمەوە کە جارێکی تر خۆم لە یانەیەکدا دەبینمەوە. یەک دوو ئەستێرە لێرە و لەوێ لەوانە: مێگان فۆکس، کیرستن دانست، ئەو جوجکەیەی لە X-Files، و جێف بریجس. من زۆر پێکەنیناویم بینی کە لە دیمەنێکدا ڕواڵەتێکی کامێرایی تاندی نیوتن ببینم. بێگومان ئەو لە فیلمێکی پێشوودا لەگەڵ سیمۆن پێگ، Run Fatboy Run. من وەکو وەرگەڕانێک دەیبینم، یان تا ڕادەیەک چێژ لەوە وەردەگریت یان کەمێک مات و بێزارکەر دەبینیت. ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، کیرستن دانست لەم فیلمەدا زۆر نازدارە. :3
