ئەم فیلمە کەمێک فیلمی ئەڵمانی دەهێنێتەوە یاد، چیرۆکی بێ کۆتایی چونکە منداڵێک بە شێوەیەکی سیحراوی دەگوازرێتەوە بۆ خاکێکی سەیر بۆ ئەوەی ببێتە پاڵەوان. بەڵام بەهۆی تەکنەلۆژیای مۆدێرن و زۆر باڵاترەوە، بوکەڵە و CGI بەکاردەهێنرێن بۆ دروستکردنی جیهانێکی سەرسوڕهێنەری واقیعی--یەکێک کە بەهۆی ڕیالیزم و پانتاییەکەیەوە جۆرابەکانت دەفڕێنێت.<br /><br />من چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە، بەڵام کوڕ بوو سەرەتا کارێکی ڕۆژانە بوو! بەداخەوە بۆ زۆربەی ڕۆژئاواییەکان ئەم فیلمە فیلمێکە کە ڕەنگە زۆر بە خێرایی وازی لێبهێنیت یان ڕەتی بکەیتەوە چونکە هەموو شتێک لە فیلمەکەدا زۆر سەیرە. بەڵام، دەرفەتێکی پێ بدە. بیر لەوە مەکەرەوە یان هەوڵ مەدە لە هەموو شتێک تێبگەیت کە دەیبینیت--تەنها ڕێگە بە چیرۆکەکە بدە کە بکرێتەوە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت.<br /><br />لە زۆر ڕووەوە، ئەمە رێک ئەو جۆرە ئامۆژگارییەیە کە من دەبووم بەخشین بەو گەورانە بکە کە سەیری ڕۆحی میازاکی دەکەن چونکە زۆر لەیەک دەچن و تۆنێک یۆکای (ڕۆحی ئەفسانەیی ژاپۆنی) تێدایە. جیاوازییە گەورەکانی نێوان ئەو دووانە ئەوەیە کە جەنگی گەورەی یۆکای لایڤ ئەکشن و ڕۆحی دوور لە دوورەوە زۆر زیاتر منداڵانە. لە کاتێکدا من پێموایە جەنگی گەورەی یۆکای زیاتر وەک فیلمێکی منداڵان مەبەست بوو، لە ئەمریکا، زۆربەی دایک و باوکان نایانەوێت ئەمە پیشانی منداڵانی بچووکتر بدەن چونکە زۆر توندوتیژە و ترسناکە و هەندێک ڕەفتاری گەورەساڵانی تێدایە. کەواتە ئەو ئامادەبووانە لە ڕۆژئاوا کێن؟ باشە، منداڵانی گەورەتر و گەورەساڵان کە قەدری فیلمە بیانییەکان دەزانن کە تێم و ئاوازدانانیان لە ڕۆژئاوای ڕۆژئاوایە. ئەمە بینەرێکی تا ڕادەیەک تەسکە، بەڕاستی! <br /><br />لە کاتێکدا تۆ سەیری دەکەیت، بەدوای هەموو دەست لێدانە بچووکە سەیرەکاندا بگەڕێ. لە ڕاستیدا دەتوانیت دەیان جار سەیری فیلمەکە بکەیت و هەر جارێک سەرنجی شتە بچووکە جیاوازەکان بدەیت. چەند ئاماژەیەکی کۆمیدی کە من پێم خۆش بوو کۆمێنتیان بوو دەربارەی گەیمرا، ئەو دیمەنەی کە لەگەڵ کۆمێنتی "منداڵان: ئەمە لە ماڵەوە تاقی مەکەرەوە" هەروەها بەکارهێنانی بیرەی کیرین بۆ ئەوەی ڕێگە بە کەسێک بدات لە ڕاستیدا یۆکا ببینێت ( هەممم،...ڕەنگە ئەو دیمەنە دەبوو ئەم هۆشدارییەش لەخۆ بگرێت)! <br /><br />بەڕێزان دەرهێنەر تاکاشی میک یەکێکە لە قورس بۆ ئەوەی لە ڕووی ستایلەوە، جگە لەوەی بڵێت هیچ کام لە چیرۆکەکانی کە من بینیومە "ئاسایی" دەرنەکەوتووە. هەندێک لە فیلمەکانی تا ڕادەیەک قێزەون و ناڕەحەتکەرن و من ڕقم لێیان بوو (بەتایبەت ئاودیشن و ئیچی بکوژەکە) لە کاتێکدا هەندێکیان سیحراوی و لە باشترین فیلمەکانن کە تا ئێستا بینیومە (بەختەوەری کاتاکوەکان). شتێک بە دڵنیاییەوە، سەختە سەیری یەکێک لە فیلمەکانی بکەیت و کاردانەوەی بەهێزی نەبێت بەم شێوەیە یان بەو شێوەیەی تر.
