فیلمی 'چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین و خەڵک نامۆ بکەیت' فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمێکی پێکەنیناوی لە سەرەتاوە تا کۆتایی. کەسێکی خۆشەویست و وەرزشکار. چێژت لێ وەرگرت. thumps up! 

ئەدای کار: جەیسن خەیاڵییە. ئەو شتێکی خۆشە بۆ ئەوەی لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری بکەیت. جێف بریجس وەک سەرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو ئەفسانەیە. مێگان فۆکس بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەرم دەردەکەوێت، و نمایشێکی باش پێشکەش دەکات. بەڵام دۆد، ئەو پیاوە زۆر گەرمە! ئەندەرسۆن جێگەی خۆشحاڵییە. ئەو بە هیچ شێوەیەک پیر دەرناکەوێت، هێشتا گەرمە بەڕاستی. کریستان دانست خۆشەویست دەردەکەوێت و کاری زۆر باش دەکات. هەندێکی تریش زۆر باشن.

'چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت' کەسێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەم فلیکە لەدەست مەدە!
