چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت کۆمیدیای شایستە بە کەمێک نزیکبوونەوەی ڕۆمانسی.

لە ڕاستیدا چیرۆکێکە کە سیدنی یۆنگ(سیمۆن پێگ) لە ڕۆژنامەنووس و گۆڤاری نووسینی گۆڤاردا دەشکێتەوە کە لە کۆمیدییەکەدا لێکدەدرێتەوە رێگا. سیمۆن پێگ دەرکەوتنی OK ی کرد، کەمێک خراپتر لە ئاسایی خۆی. فیلم پێکەنیناوی یان کۆمیدی نییە بە درێژایی ڕێگاکە یان شتێکی لەو جۆرە بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە، و ئەو ساتانەی بەڕاستی پێکەنیناوین.

من ئەم خۆشییە پێشنیار دەکەم و شایەنی سەیرکردنی ئەمریکییە لەگەڵ کۆمیدیای کرێمی ئینگلیزی بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە تەنها دەتەوێت دابنیشیت، ئارام بگرە و چێژ لە فیلم وەربگرە بۆ ئەوەی چییە. ئەگەر خەریکە بە رێگەی ڕەخنەگرانە سەیری ئەم فیلمە دەکەیت ئەوا پێویستە تێپەڕیت مەگەر بتەوێت بێهیوا بیت و دەست بکەیت بە زبڵدان.
