سیمۆن پێگ ڕۆڵی سیدنی یۆنگ دەگێڕێت، کە نووسەری گەنجی کات بەسەربردنە و سەرەتای نووسینی پیشەیەکی بۆ گۆڤارێکی بنەڕەتی دەستپێکردووە کە تایبەتمەندە بە داماڵینی قووڵی و ڕووکەشی دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان. ئەو خەریکی دروستکردنی پیشەیەک لە دەرەوەی کەسایەتییە ناودارەکانی لامپۆن، هەرچەندە ئاواتێکی بێهیوای هەیە بۆ ئەوەی خۆی کەسایەتییەکی ناودار بێت. فیلمەکە لەسەر بنەمای کاری زۆر سەیر و سەمەرەی تۆبی یۆنگە، کە هەروەها گۆڤارێکی بچووکی لە بەریتانیا بەڕێوەبردووە بە ناوی The Modern Review، کە ڕەخنەی توندی لە زۆربەی هەموو شتێکی خەیاڵی پێشکەش کرد، تاوەکو گۆڤارەکەی بە تەپوتۆزێکی فیشەکی زارەکی بە co داخست. -سەرنوسەر، و پاشان چوونە سەر پیشەیەکی شکستخواردووی سەرنجڕاکێش وەک نووسەرێک بۆ ڤانیتی فێر، کە زۆر بە باشی ئەو بەشەی ژیانی کە لەم فیلمەدا گێڕدراوەتەوە. <br /><br />سەرەتا دڵخۆشە کە دەچێتە سەر کار بۆ بڵاوکراوەیەکی گەورە (کە لە فیلمەکەدا پێی دەوترێت گۆڤاری شارپ)، و سەرەڕای دەمارە چالاکەکان لە یەکەم ڕۆژی خۆیدا بە شێوەیەکی ئەرێنی دەدرەوشێتەوە. ئەو سەرنووسەری سەرەکی، کلایتۆن هاردینگ (کە جێف بریجس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کۆدەبێتەوە، کە وەک بیلز سەختە بەڵام هەروەها بەتەواوی ئەو جۆرە سەرنوسەرانەیە کە پێویستە بۆ کەسێکی گەمژەیی وەک گەنج بێت بۆ ئەوەی کارەکەی لە گۆڤارەکەدا بهێڵێتەوە. ئەو شتێکی کەم پێشکەش دەکات لە شێوەی قبوڵکردنی دەستبەجێی یۆنگ، بەڵام هەروەها ئەوەی هەیە کە تەنها دەتوانرێت وەک لێبوردەیی لیبڕاڵ لە بەرامبەر یارییە دەرەوەی دیوارەکانی یۆنگ و ڕەفتارە نەگونجاوەکانی یۆنگ وەسف بکرێت. <br /><br />زۆرێک لە کۆمیدیای ناو فیلمەکە لە تێنەگەیشتن یان بێباکی یۆنگەوە وەرگیراوە بۆ کۆدی ڕەفتاری گشتی کە بەگشتی پەسەندکراوە و ئەو ئادابانەی تایبەتە کە بەشدارە لە مامەڵەکردن لەگەڵ دەوڵەمەند و بەناوبانگەکاندا. بەڵام هۆکارەکانی سیدنی بۆ نواندن بە شێوازێکی سەیر و سەمەرە و بۆ ئەنجامدانی چاوپێکەوتنی هێرشبەرانە لە دەرەوە، لەبەر ئەوەیە کە ئەو پێی وایە کە ئەو لە هەموو کولتوری ناوداران بێزارە و، وا دەردەکەوێت، ئەو باوەڕ بەو قسە کۆنە دەکات – 'ئەگەر ناتوانیت لە ' تۆ ببەیتەوە ' Em, join 'em...و پاشان لێدانی 'ئێم."<br /><br />ماددە ئاڵۆزەکان دوو ژنە زۆر جیاوازن. کچێکی دڵڕفێن و ئاسایی لە گۆڤارەکەدا هەیە بە ناوی ئەلیسۆن ئۆلسن (کیرستن دانست) کە سەرەتا تووشی شۆک بووە بە شێوازە خۆبەزلزانین و ژنخوازە ئاشکراکانی سیدنی، و مۆدێلێکی سەرسوڕهێنەر بە ناوی سۆفی (مێگان فۆکس)، کە نوێنەرایەتی کولتوری ناوداران دەکات، پێویست ناکات بڵێم، هێرشی بێکۆتایی سیدنی لە ڕووکەش و ئەستێرەییدا شەهوەتێکی ڕووکەشە بۆ سۆفی، ئەویش ئەستێرە.<br /><br />سۆفی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە، ڕاستە، بەڵام هەروەها دێتە بەرچاو کە یەک بیرکردنەوە نییە لە سەریدا زەق بێتەوە. ئەو کەسێکی ڕاستەقینە.پەیوەندی لەگەڵ ئەودا دەبوو h Ave هەموو واقیعی هاوسەرگیری بریتنی سپێرز، و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە هەندێک ئاستی باوەڕپێکراویی خۆی پاراستووە چونکە، سەرەڕای ئەوەی کە ئەمە چەندە ئاشکرایە، ئێمە هەروەها هەست بە ئازاری سیدنی دەکەین لە بەدواداچوونی ئەودا (هەستم پێکرد، بەهەر حاڵ).<br /><br />چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت پێشمەرجێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە و پڕە لە نمایشی ڕاستگۆیانە و جێگەی ڕەزامەندی، و هەرچەندە دەگۆڕێت بۆ کەمێک لە کۆمیدیای ڕۆمانسی ستانداردی تۆ لەلایەن ئەکتە سێیەمەوە، بەڵام جۆرەها گەشەسەندوو و سەرنجڕاکێشی هەیە. کارەکتەرەکان. بۆ نموونە دانی هوستۆن نمایشێکی نایابمان پێدەبەخشێت وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی دیکەی ئەلیسۆن، کە ڕێز لە گەورە لێبۆسکی دەگرێت (هەروەها بریجس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت) بە ڕووسییە سپی پێستەکەی کە هەمیشە ئامادەیە، یەکێکە لە خواردنەوە خۆشەویستە کەسییەکانی من. کڕینی ڕەها و کاهلوا لێرە لە چین نرخی هاوتای نزیکەی ٣٥٠ دۆلارە، بەڵام چێشتخانەکەم هەرگیز بێ ئەوان نییە. <br /><br />من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەو ڕۆژەم کە سیمۆن پێگ کەمێک لق دەکاتەوە، چونکە من فیلمەکانیم خۆشدەوێت بەڵام من بە تەواوی دڵنیا نیم لە مەودای ئەو. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری جددی لە فیلمی Hot Fuzz بینی، بەڵام تەنها جدییە لە پەیوەندی لەگەڵ شێتی دەوروبەری، و لە کۆتاییدا گەڕایەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر خۆی بێتەوە، کە زۆر بە باشی لە شۆن لە مردووەکان، ڕاکردن، کوڕە قەڵەو، ڕاکردن، و ئێستا بووە چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین. ئەو ئەستێرەیەکی هەڵکشاوە، سەرنجڕاکێش دەبێت بزانین چی دیکە دەتوانێت بکات.
