بەڕاستی، بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت! سەرەتا، بینینی پۆستەرەکەی من پێم وابوو تەنها کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی ئاسان بوو... بەڵام بە سادەیی زیاترە لەمە! من بە شەخسییەت باوەڕم وایە کە ئەم بیرۆکەیە (کە دڵنیام بەشێکی باشی بینەران پێش ئەوەی فیلمەکە ببینن) ئەوە بەشێکی گرنگی دیکەی چەمکی گەورەی ئەم فیلمەیە (یان تەنانەت ستراتیژی مارکێتینگەکەی)! ئەوەی من مەبەستمە ئەوەیە: لەم سەردەمەدا ئێمە کۆیلەین بۆ وێنەکان! بۆ ئیمپڕێشنەکان! چوومە سینەما بۆ ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم کە کاریگەرییەکی هەڵەیان هەیە، چاوەڕوانییە هەڵەکان، لە کۆتاییدا هەستم دەکرد چەندە دەتوانم ڕووکەش بم! بۆ نموونە کردنی ئەو زنجیرەیەی کە سیدنی بلیتی فڕۆکەکە دەکڕێت بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک و لەکاتێکدا داوایان لێدەکرێت 'داواکارییەک بدەن'، واتە واژۆی ئەوە دەکات کە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو واژۆ دەکات، بەڵام پێی وایە کە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو لە تیڤیدا گەیشتە تیڤی بەهۆی ئەو فەزیحەیەی لە خەڵاتەکاندا ئێستا جۆرێکە لە کەسایەتییە ناودارەکان. وە ئەمە تەنها، من باوەڕم وایە، لوتکەی ئەم تەوەرە سەرەکییەیە کە فیلمەکان لە دەوریدا دەسوڕێنەوە. لە سەرووی ئەمەشەوە، من باوەڕم وایە فیلمەکە چارەسەرێکمان پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەمەدا ڕێک بکەوین، کە بە درێژایی فیلمەکە بە هەڵوێستی سیدنی وێنا کراوە: زۆر جددی مەبە لە خۆت یان لەبارەی هەر کەسێکی ترەوە ... "تەنانەت پیرۆزەکان لە سەرەتاوە خەڵک بوون" ... وەک سۆفی جارێک لە فیلمەکەدا دەڵێت. پیرۆزەکانی ئەو ساتەوەختە ئەستێرەکانن. ئێمە 'ئاورا'ی کامڵبوونیان بۆ دەگەڕێنینەوە، لە بەختەوەری هەمیشەیی، بەڵام واقیعەکە زۆر کەمترە لەوە. تەنانەت پیرۆزەکانی هەر ئایینێکیش وێنەن، مۆدێلی ئایدیاڵن بۆ چۆنیەتی ڕەفتارکردن و چۆنێتی ژیانی ژیانت. تەنانەت ئەوانیش بە شێوەیەکی ڕاستەقینە نەبوون ... دوای مردنیان بوون بە 'بۆ ڕاستەقینە' و ئێمەش سەیریان کردەوە. وە ئەوە گرتنە: ئێمە پێویستمان بە پیرۆزەکانمانە! ئێمە پێویستمان بە ئەستێرەکانمان هەیە! ئێمە هەوڵ دەدەین بۆیان وەک ئەوەی بۆ ئەوان نەبێت ئێمە هیچمان نەدەبوو هەوڵی بۆ بدەین. وە تەلەفزیۆن و هەموو میدیاکانی تر ئامرازن بۆ دروستکردن و گرتنی هەوڵەکانمان. ئێمە زۆر پێویستمان بە پێوەرەکان هەیە کە لەبارەیەوە خۆمان بپێوین. وە بەم شێوەیە گەیشتینە سینەما بۆ بینینی ئەم فیلمە لە پلەی یەکەمدا: بۆ ئەوەی بزانین ئایا دەتوانین لەگەڵ بنچمارکەکەدا بگونجێت، یان ئایا بنچمارکەکە بۆ ئێمە بچووکە. ئەمجارەیان لەوە گەورەتر بوو کە چاوەڕێمان دەکرد.
