من کریستن دانستم خۆشدەوێت، بە تایبەت لە ئەلیزابێستاون. پێموایە ئەو جۆرە ئەکتەرەیە کە باشترە لەبەردەم کامێرادا نواندن نەکات، بەڵام تەنها خۆی بە. ئەو کارەی کرد و لە ئەلیزابێستاون زۆر سروشتی دەرکەوت. بەڵام لەم فیلمەدا هەوڵیدا نمایشێکی دەستکردی زیاتری بۆ زیاد بکات، بە تایبەت لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا، بەجۆرێک کە زیاتر لە دەستکاریکەرێکی هۆشیارانە دەچوو. لە کاتێکدا لە نیوەکەی تردا، ئەو بە تەواوی خۆی لە تراکی ڕۆژانەی خۆیدا دانایەوە، و من تەنیا نەمتوانی پێی بڵێم بە هیچ شێوەیەک سەرنووسەری بێت. بۆیە نمایشی ئەو لەم فیلمەدا بەرگەی ناگرێت. 

فیلمەکە،لە سەر کۆی، سەرنجی ڕاکێشا و ئیلهامبەخشە. کارەکتەری گەنج پڕ و مەعقولە. بەهەر حاڵ فیلمەکە چیرۆکێکی گەورە و ئاڵۆز دەگێڕێتەوە. 

تەنها کەموکوڕی گەورە ئەوەیە کە خاڵی وەرچەرخانی چیرۆکی خۆشەویستی پاڵەوان و پاڵەوانەکەی نیشان نەدا. من بە تەواوی سەرم لێ شێواوە کاتێک لە کۆتایی چیرۆکەکەدا ماچ دەکەن، چونکە ئەوە بۆ ئەو دوو کەسە تا ڕادەیەک ڕوون نییە.
