"چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت" لەسەر بنەمای ناپاکیەکانی تایگەر وۆدز نییە. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی مامناوەندە و لەسەر بنەمای كتێبی تۆبی یۆنگ لەسەر ئەزموونەكانی كاری كردووە و وەك ڕۆژنامەنووسێك كە کەسایەتییە ناودارەكان دەگرێتەوە. لەم فیلمەدا سیمۆن پێگ ڕۆڵی سیدنی یۆنگ دەگێڕێت، کە ڕۆژنامەنووسێکی بەریتانییە و لە گۆڤارێکی بەناوبانگی ناوداران لە نیویۆرک کارێک دەکات. یۆنگ بێ ئارامە لە گیرخواردن هەموو جۆرە شێنانیگانەکان بۆ ئەوەی لە هەموو دەوروبەریدا دوور بکەونەوە، لێرەوە ناونیشانی فیلمەکانە. ئەو جەنجاڵ و بوێر و گەمژەیە. بەڵام سەرەڕای ئەوەش بە هۆکارێکی زۆر سەیر و سەمەرە، ئەو کارەکتەری تا ڕادەیەک خۆشەویستە. سیدنی هاوڕێی ڕۆژنامەنووسێکی بە ناوی ئەلیسۆن ئۆلسن کە پێکهاتووە، لەلایەن کیرستن دانستەوە بە شێوەیەکی زۆر سەرسامکەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. بەڵام سیدنی بە پلەی یەکەم تامەزرۆی ئەوە دەدات کە سۆفی مایس ئەکتەری سێکسپۆت لەلایەن خاتوو مێگان فۆکسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەم فۆکستڕۆتە کورتە لە توانای نواندن بەڵام بەرزە لەسەر مادەی "چاوی شیرینی". سیدنی لە هەموو جۆرە تۆمفۆلیرێکدا دێتە ئاراوە بۆ ئەوەی لە گۆڤاری The Magazine Co Ladder ی ڕۆژنامەنووسدا بەرزبێتەوە. ئەوانە لوتکەی ساتەوەختە کۆمیدییەکانی فیلمەکەن. بەڵام پێموایە کە دەرهێنەر ڕۆبەرت واید و سیناریۆنووس پیتەر ستراوگان ڕەنگە هەندێک بینەری لەدەست بدات و مادەی ڕۆم-کۆمی ڕەسەنی نامۆ کرد بە پەرەپێدانی هێڵێکی پڵۆتی ڕۆمانسی بێ باوەڕ لە نێوان سیدنی و ئەلیسۆن؛ هەرچەندە تیم وایدستراوگان گێڕانەوەیەكی سەرگەرمی بە پێچەوانەوە داڕشت. پێگ بە نمایشە پێکەنیناوییەکەی وەک سیدنی یۆنگ کارەکتەری خۆی خستە خوارەوە بۆ تەلەکە. جێف بریجس دیسانەوە بە کارە پاڵپشتییە پڕ لە مەتەڵەکەیەوە بەناوی (کلایتۆن هاردینگ، پرێزی سواڤی گۆڤارەکە، پردی "The Dude"ی دروست دەکرد. بەڵام باقی نواندنی فیلمەکە ئەوەندە شایستە نەبوو کە لێرەدا نمایش بکرێت. "چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت" نابێت بە تەواوی نامۆ بێت، بەڵام ڕەنگە هەندێک هاوڕێی فیلم لەدەست بدەیت ئەگەر وەک کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی سەرووتر بانگەشەی بۆ بکەیت. *** ڕێژە
