باشە ئاخر سوپرایزێکی خۆش بوو. ترەیلەرەکەی بە هیچ شێوەیەک پێشبینی فیلمێکی باشی نەکرد، تەنانەت کەمێک چەواشەکاری بوو. بە تایبەتی ئەو بەشەی جێف بریجس سەرسوڕهێنەرێکی ئەرێنی بوو، بە باشی نووسرابوو، ساردی و کۆمیدی بوو. کەمتر ڕاستەقینە هەرچەندە، من پێموانییە کابرایەک کە گەیشتە ئەو شوێنەی کە بەدەستی هێنابوو نیشانەکانی وەها بێڕێزی بەرامبەر بە هەموو شتێک نیشان بدات کە کۆمپانیاکە ئێستای پێی وەستاوە. مرۆڤ نابێتە عەزی سەرەوە تەنها بۆ ئەوەی گومانی لە هەموو شتێک لەناکاو دووبارە هەبێتەوە. کۆتایی فیلمەکە، لە کاتی نمایشکردنی دۆلچی ڤیتا، زۆر کۆرنی و کلیشە و تەواو نائومێدکەر بوو. وە بێگومان کوڕێکی وەک کارەکتەری پێگ لە ماوەی هەفتەی یەکەمی خۆی لە گۆڤارێکی بلوتز نیویۆرک وەک ئەم هەفتەی ڕابردووی بەسەر نەدەچوو. هیوادارم ڕۆژێک بێت ڕۆڵێکی شایستە ببینم کە بۆ مێگان فۆکس نووسراوە، لێرەدا بە ئەکتەری هەژار دەرکەوت کە ڕۆڵی بیمبۆی دەگێڕا. وە بەڕێگەدا، نابینم بۆچی ئەو "هێمای سێکسییە"ی ساڵە، من کچانی گەرمتر لە نزیکەی هەموو بەرگێکی هەموو گۆڤارێکدا دەبینم.
