سیمۆن پێگ ڕۆڵی ڕۆژنامەنووسێکی بێئەدەبی خام و زۆرجاریش لە ژێر کۆنتڕۆڵدا دەگێڕێت کە لە ئینگلتەراوە هێنراوە بۆ ئەوەی لە گۆڤارێکی گەورەی ئەمریکی کار بکات. بێگومان ڕێگاکانی براوەی ئەو هەموو جۆرە ئاڵۆزیەک دروست دەکات. کۆمیدیای پێکەنیناوی لەسەر بنەمای ڕاستی کە CO لە ڕۆڵی کریستن دانست (تا ڕادەیەک گەورە دەرکەوتووە)، دانی هوستۆن، و جێف بریجس. بە پلەی یەکەم کاردەکات چونکە ئێمە حەزمان لە سایمۆن پێگە سەرەڕای ڕەفتارە خراپەکانی. ئێمە بە تەواوی تێدەگەین بۆچی کریستن دانست بەردەوامە لە قسەکردن لەگەڵی سەرەڕای ئەوەی کە زۆر جار خراپ بووە. فیلمەکەم بەدڵ بوو. ئەو هەمووی و کۆتایی بە هەموو بەڵام ئەوە ڕێگەیەکی خۆش بوو بۆ کۆتایی هاتنی ئێوارەیەک لە دانیشتن لەسەر قەنەفە سەیرکردنی فیلم.

7 لە کۆی 10
