من هاندەری گەورەی سایمۆن پێگم و تا ئێستا زۆر سەیری فیلمەکانیم کردووە و هیچیان لە پێکەنینم نەهاتوون. هەروەها چۆن هاوڕێکانی لەدەست نەدا و خەڵکی نامۆ کرد.

ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا باسی پیاوێکی باشە وەک ئەوەی خەڵک پیس بکات. بەڵام کۆمەڵێک ئەخلاقی زگماکی هەیە کە ڕێگری دەکات لە ئەنجامدانی کارەکان کە ڕەنگە تەنها ببێتە هۆی ئەوەی بەناوبانگ بێت. بەڵام لە کۆتاییدا کۆتایی بە ئەنجامدانیان دێت، کولتوری ژیان.

فیلمەکە بە باشی تۆن کراوە لەگەڵ نوکتە، ڕۆمانسیەت، نواندنی باش و هەروەها کەمێک سەمای لاپ. یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتوانیت تەنها دڵخۆش بیت کاتێک کۆتایی دێت.
