دەستپێکردنی لاواز، ناوەڕاستی تۆکمە، تەواوکردنی خەیاڵی. ئەوە کاریگەری منە لەسەر ئەم فیلمە، بەهەر حاڵ. من حەزم لە سیمۆن پێگ بوو لەو دوو فیلمەی کە بینیومە لە--- گەرم فاز، و شۆن لە مردووەکان. بەڵام ڕۆڵی ئەو لێرەدا وەرچەرخانێکی تەواو جیاوازی گرتەبەر. مەودای ئەو وەک ئەکتەرێک نیشان دەدات، بەڵام سەرەڕای ئەوەش من بەڕاستی حەزم لە کارەکتەری th وەک ئەو لە سەرەتاوە وێنا کرابوو.

جۆرێک لە نوکتە هەیە کە من پێی دەڵێم "کۆمیدیای بێڕێزی". "گاڵتەجاڕی" و ژیرییە گوماناوییەکانی بەڕاستی هیچ شتێک نین لە ساتەوەختە ئازاربەخش و نائاساییەکان. زۆر هاوشێوەی کارەکتەری فاسۆلیا ڕۆوان ئاتکینمسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. کۆمەڵێک ئەکتەری کۆمیدی دیکەش هەن کە کارەکتەری هاوشێوەش وێنا دەکەن. مەبەستم ئەوە نیە لێرەدا زەربەیان لێ بدەم، بۆیە نایکەم.

بەڵام ئاگاداربن کە ئەگەر تۆ وەک من بیت، و تۆ حەزت لە smarmy و maddeningly bungling گەمژەکان، پێگ نیشان دەدات تەنها ئەو جۆرە تایبەتمەندیانە بۆ یەکەم سێیەمی ئەم فیلمە. بەڵام باشتر دەبێت.

من لە شوێنێک خوێندمەوه کە ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە. هەممم. له‌وانه‌يه‌. چیرۆکی فیلمەکە وازی لە بێزاربوون هێنا، و لە سێیەمی کۆتاییدا بوو بە جۆرێک لە سەرکەوتنی "کوڕە بچووکەکە". پێویستم بە هەموو فیلمەکان نییە کە شەکر و سووک بن--- بەڵام بە ڕێکەوت، وەک چۆن ئەم فیلمە باشتر بوو، هەروەها دەستی کرد بە زیاتر و زیاتر کۆتایییەکی خۆش.

هەروەها چێژێک بوو بۆ بینینی خۆشەویستێکی کۆن، جێف بریجس، ڕۆڵێکی وا بە شێوەیەکی وەستایانە دەگێڕێت. من حەزم لە "پیاوی ئاسن" بوو، بەڵام بەو ڕاستییە دڵتەنگ بووم کە کارەکتەری بریجس خراپەکارە. بێگومان تەنیا سەلیقەی کەسی وەک ئەوەی نواندنەکەی لەوەدا زۆر نایاب بوو. سەرەڕای ئەوەش، ئەو لێرەدا سەرسوڕهێنەر بوو وەک پیاوی گەورەتر لە ژیان، بڵاوکەرەوەی شارپەکان. خۆش بوو کە بینیم لە ڕۆڵێکدا کە لە ڕاستیدا دەمتوانی چێژم لێ وەربگرێت.

بە گشتی، من حەزم لێی بوو! تەنها خۆزگەم دەخواست ٤٠ خولەک دوا بکەوێت، و سەرەتای یارییەکەم لەدەستدا.
