پێدەچێت پێداچوونەوەکانی ڕۆژنامەکانی بەریتانیا سەرنجیان لەسەر ئەو ڕاستییە بووبێت کە پێداچوونەوەکاران مەیلیان بۆ ئەوە هەیە کە تۆبی یۆنگ بناسن، ئەو ڕۆژنامەنووسەی کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینەی ئەوانە. وشەی سەرەکی لێرەدا "بنیات"ە. چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت ڕۆمکۆمێکی وەهمییە.

سیدنی یۆنگ پەیوەندی بە گۆڤارێکی بەناوبانگی گۆسیپەوە دەکات لە نیویۆرک، لەوێ بەردەوام دەبێت لە دروستکردنی گاف دوای گاف پێش ئەوەی دواجار بە باشی وەریبگرێت و دروستی بکات. ئەمەش بریتییە لە فرۆشتنی ئەو، و فیلمەکە چەند خاڵێکی جددی هەیە کە دەبێت باسی یەکپارچەیی ڕۆژنامەوانی بکات. بەڵام زیادەڕەوییان تێدا نەکراوە: ماددە سەرەکییەکە وەک کۆمیدییەک دەمێنێتەوە کە لە دەوری سەرگەردانییە ناخۆشەکانی سیدنیدا کۆدەبێتەوە. سیناریۆکە کێکەکەی هەیە و دەیخوات بەو پێیەی سیدنی لە هەمان کاتدا کە نووسەرێکی زیرەک و مامناوەند و ناخۆشە، گاڵتەجاڕێکی گەمژانەیە و بە مەبەست باشە. ئەم دژایەتییە هەرگیز ئەوەندە پرسێک نییە، چونکە سیمۆن پێگ (وەک سیدنی) پڕۆژەیی زۆر باش پڕۆژە دەکات.

جێف پردەکان کەمێک زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر سەرنووسەری سیدنی کەم دەکەنەوە، و کیرستن دانست تا ڕادەیەک بێ ناوە وەک لە کۆتاییدا ناکۆک ئۆبژەی سۆزەکانی سیدنی و، سەبارەت بە مێگان فۆکس (کە ڕۆڵی ئەستێرەی ئایرهێد بیمبۆ دەگێڕێت)، دەتوانم تەنها ئەمە بڵێم: تەنها وشەکە بڵێ، میس فۆکس، و ژنەکەم بەجێدەهێڵم، هەموو کەلوپەلەکانم دەفرۆشم و خۆم دەکڕم بلیتی فڕۆکە بۆ ئەوەی وەک هاوسەرەکەت لە تەنیشتت بێت. بێگومان، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من ژمێریارێکی ئینگلیزی تەمەن 56 ساڵە، لەوانەیە تۆ ئۆفەرەکەم زۆر سەرنجڕاکێش نەبینیت، بەڵام بەهەر حاڵ لەسەر مێزەکە لەوێیە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تا ئێستا چەندە کورت بووە، ڕەنگە مرۆڤ پێیوابێ کەمێک زۆر زووە بۆ مێگان فۆکس کە ڕۆڵێک بگرێتە ئەستۆ کە بێ بەزەییانە ئەو جۆرە ئەکتەرەی کە ڕەنگە بیری لێبکرێتەوە ببێتە: بەڵام، ئەو بە شیرینی دەیکات، لەگەڵ هەندێکیان لێهاتوویی، و لەڕادەبەدەر سێکسی. ئەم کچە زۆر دوور دەڕوات.

پشتیوانییەکی زۆر گەورە لەلایەن چەندین ئەکتەری بەئەزموونەوە هەیە - میریام مارگۆلیس و بیل پاتەرسۆن لە بەریتانیا، جیلیان ئەندەرسۆن و دانی هوستۆن لە ئەمریکاوە.

چەند ساتێکی پێکەنیناوی-بە دەنگی بەرز هەیە، و من زۆربەی ڕێگاکەم بە زەردەخەنەوە بینی. وەک هەمیشە، وشەی F لە کاتێکدا دەردەکەوێت کە بەڕاستی پێویستی پێی نییە، هەرچەندە لانیکەم یەک دوو لەوانە زۆر کۆمیدین.
