سیدنی یۆنگ (پێگ) لە ئینگلتەراوە دەگوازرێتەوە بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی کار لە گۆڤاری بەناوبانگی شارپ بکات بە هیوای ئەوەی شێوازی ژیانی خەونەکانی بژی بەڵام خەبات دەکات بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی درێژخایەن دروست بکات.

بە پشتبەستن بە کتێبەکەی تۆبی یۆنگ سەبارەت بە مانەوە لە مانەوە لە مانەوە بازرگانی ئەمریکی، ئەم دراما کۆمیدییە لە ڕەخنەکانەوە دیدگای تێکەڵاوی وەرگرت. بە شێوەیەکی ناتەبایی کۆمیدی بەڵام بە سۆز لەلایەن ئەکتەرەکانەوە، چۆن هاوڕێیان لەدەست بدرێت وەک ڕاکردنێکی ماسی میڵ لە گۆمەکە دەردەکەون لە کۆمیدیایەكی تری کلتوری، بەڵام ئەوە نییە.

ئەم 2008 وێنە لەبەر ئەکتەرەکانی و چیرۆکە سادەکە و لە هەمان کاتدا تیژەکە کاردەکات. ئێمە لە ڕابردوودا دەست پێدەکەین، پاشان لە ئێستادا و کار لەسەر ڕێگاکەمان دەکەین بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی بزانین چۆن گەنج لە یەکێک لە گۆڤارە سەرەکییەکانی ئەمریکادا جێپەنجەی خۆی بەدەستهێناوە.

پێگ (فزێکی گەرم) زۆر بەدڵە بۆ وشەکان. جا چ لێدانی زۆمبیەکان بێت بە شەمشەمەکوێرەی کریکێت یان نیشاندانی لایەنگری خۆی سروشتی یاسا ئەکتەری ئینگلیزی سۆز و دڵی سووک دەهێنێتە هەموو دیمەنێک. لێرەدا، کاتێک سیناریۆکە باشە بەڵام دوور لە ستانداردەکانی خۆی، وزەیەکی زۆر دەهێنێتە وێنەکە و ئەو بە تەنیا شایەنی سەیرکردنە بۆی. یارییە خراپەکانی لەگەڵ "Babe 3" شتێکی لێنەبووردن، بە سادەیی هەناسەبڕکێ وەک سەمای زیادەی گەورە، بەڵام ئەو بە شێوەیەکی نایاب دەیکێشێتەوە.

پردی و ئەندەرسۆن بە باشی کار دەکەن لە وێناکردنی سەرۆکەکانی گۆڤاری ستێریۆتیپی کە Dunst لە کوێدا دەگونجێت جوان بۆ ئەو خۆشەویستییە سەرلێشێواوانەیە کە بەرژەوەندییەکە. مێگان فۆکس کە ترانسفۆرمەرەکانی دزیوە، هەموو ئەو کەسانە بیردەخاتەوە کە دەتوانێت لێرە بە زیادەڕەوییەکی کۆمیدی ئەستێرەیەکی سینەمایی سترێئۆتایپ ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەری ئەو سۆفی مایڵز لە وێنەیەکدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت دەربارەی دایە تێرێزا، هێندەی یارییە خراپەکانی کارەکتەری ناو حەوزەکە پێکەنیناوییە. بۆ جەختکردنەوە لەسەر ئەو خاڵە سەگێک هەیە، و Pegg Rounds کە لە true Brit Style کۆمیدی، لەگەڵ پێچێکی بچووکی گەورە.

هەرچەندە فیلمێکی بەریتانی وەرگێڕانێک هەیە بۆ شێوازی ژیانی ئەمریکی بۆ گەنجان کاتێک هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی خۆمان بگونجێنین و دەتوانین رێبازە جیاوازەکانی گێڕانەوەی چیرۆک ببینین. یۆنگ دەیەوێت داون ڕاست بە پێچەوانەی پیشەییەکانی ئەمریکاوە بێت. خستنەڕووی ئەستێرەکانی تابلۆیدی مۆدێرن بەم زووانە ئەم فیلمە بە مێژوویی دەکات بەڵام چەمکی ئیستغلالکردنی ئەستێرەی فیلم ئەم لێوارە دەدات.

وێنەی یەکەمی واید تەواو نییە. لە چڕبوونەوەدا لاپس هەیە چونکە پڵۆتەکە زۆر سابوون دەبێت لەگەڵ پێچێکی نائاسایی و نائاسایی و کارەکتەری زۆر هەیە کە پێویستە. هەروەها دەتوانرێت کۆمیدیای جەستەیی زیادەڕەوی تێدا بکرێت. وەک تێبینییەکی لاوەکی، بلۆپەرەکانی سەر دیڤیدییەکە هەندێک لە باشترینەکانن کە تا ئێستا دەیبینیت، کە نزیکەی نیو کاتژمێر درێژە.

ئەم دراما کۆمیدییە سیمۆن پێگی لەسەر فۆڕمی درەوشاوە دووبارە و لەگەڵ بەکۆمەڵ نزیکبوونەوە لە چیرۆک گێڕانەوە و کۆمیدیای تیژ، شایەنی سەیرکردنە.
