چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت لە ساڵی ٢٠٠٨دا هاتە دەرەوە، لە بۆکس ئۆفیسەکانی ئەمریکا بۆردومانی بۆ کراوە. فیلمێکی بەتەواوی پێکەنیناوییە و کاستێکی گەورەی هەیە. سیمۆن پێگ زۆر باشە ڕۆڵی سیدنی یۆنگ دەگێڕێت، کە کتێبی "چۆن هاوڕێیەتی لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت، دەزانم چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە. مایس بوونی نییە، بەڵام جگە لەوە، فیلمەکە دەتوانێت ڕاستەقینە بێت، چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین و خەڵک نامۆ بکەین ڕەنگە کۆمیدیترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٨ بێت، و پێموایە بە دڵنیاییەوە دەبێ بیبینیت، وەک پێشتر وتم، فیلمەکەی هەیە کاستی خەیاڵی لەوانەش: کیرستن دانست(سپیدەرمان، خۆکوژیی پاکیزە) دانی هوستۆن(ژمارەی ٢٣، ٣٠ ڕۆژ شەو) جیلیان ئەندەرسۆن(The X-Files) Megan Fox(Transformers, دانپێدانانەکانی شاژنی درامای هەرزەکار) Jeff Bridges( گەورە لێبۆسکی، فەنکردن) بە گشتی، چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین و خەڵک نامۆ بکەین، پێکەنیناوییە، پێموایە سیمۆن پێگ و کیرستن دانست بە باشی پێکەوە کاردەکەن، و پێموایە پێویستە بیبینیت. کۆمیدیایەكی پێکەنیناوییە و سەرسوڕهێنەرە، یەکێک لە باشترینەکانی سیمۆن پێگ.

The پڵۆت:سیدنی یۆنگ، ڕۆژنامەنووسێکی خەڵکی ئینگلتەرایە، دەچێتە خوارەوە بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی لە گۆڤارەکانی شارپ کار بکات. لەکاتێکدا لەوێیە، ئەکتەری بە ناوی سۆفی مایس دەناسێت و هەوڵدەدات لەگەڵیدا بخەوێت پێش ئەوەی سەرۆکەکەی بیکات.
