'چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت'، ئەگەر شل بێت، وەرگێڕانی بیرەوەرییەکانی تۆبی یۆنگە کە بە هەمان ناوە. هەروەها ناونیشانێکی زۆر باشە بۆ یارمەتیدان لە پڕکردنەوەی پێداویستی هێڵ لە پێداچوونەوەکانی IMDB! جەوهەری بنەڕەتی هەمان ئەو کتێبەیە کە هەندێک ڕووداوی دراماتیزە کراوە، بەڵام پڵۆتێکی ڕۆمانسی زیاد دەکرێت و کۆتاییەکەی بە دڵنیاییەوە هۆلیوودە. سیمۆن پێگ سەرەڕای ئەوەی ڕۆڵی کەسێکی تووڕەیی لە بنەڕەتدا دەگێڕێت، بەڵام خودی ئاسایی و کۆمیدییە و زۆر بە باشی فیلمەکە هەڵدەگرێت. سەیرە بیر لەوە بکەیتەوە تەنها چەند ساڵێک لەمەوبەر تەنها کوڕێکی سیتکۆمی تیڤی بوو و ئێستا شانی خۆی بە ناوی هۆلیوودەوە دەشۆرد. کاستێکی پشتگیری باش هەیە و کاتژمێرێکی پێکەنیناوی و ئاسانە - جۆرێکە لە نێر 'ناشرین بێت'، بەڵام کۆمیدیترە.
