باشە لێرەدا یەکێکی تر دێت، باشە، ڕۆمانسی کۆمیدی...بەڵام بە پێچەوانەی هەموو فیلمەکانی تری ئەم ژانرە، ئەمە بە دووری باشترینە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە..

من دان بەوەدا دەنێم،at سەرەتا ویستم سەیری ئەم فیلمە بکەم بەهۆی مێگان فۆکس،و کەمێک بەهۆی سیمۆن پێگەوە...

یەکەم لە هەمووان،ئەگەر سەیری بڕێکی شایستەی فیلمتان کردبێت،دەزانیت کە سیدنی و ئەلیسۆن پێکەوە دەبوو لە و لە فیلمەکە، ڕێگایەک یان ڕێگەیەکی تر...بەڵام لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە تۆ نازانیت چۆن...

باشە،ئێستا ئەم فیلمە تەنها بۆ Simon Pegg.I Can't Ne Be هیچ ئەکتەرێکی تر لە ڕۆڵی سیدنی، و دڵنیام ئەمە فیلمێکی زۆر لاوازتر دەبێت ئەگەر بۆ نمایشە نایابەکەی پێگ نەبێت.

There is ژمارەیەک گاگ و گاڵتەجاڕی گەورە لەم فیلمەدا کە وای لێکردم بەڕاستی بە توندی پێبکەنم، سوپاسی کارەکتەری سیمۆن پێگ سیدنی...بەڵام پێموایە هەموو کەسێک لەم فیلمەدا باشە.بۆ نموونە، Kirsten Dunst بەڕاستی لەم فیلمەدا پتەو بیری لێ مەکە بە زیاتر لە کردەوەیەکی مامناوەند ress,بەڵام ئەو بەڕاستی باش بوو لەم یەکەدا ), پاشان جێف بریجس، جیلیان ئەندەرسۆن هەیە، و بێگومان مێگان فۆکس کە ڕۆڵی ئەستێرەی خراپەکار سۆفی مایس دەگێڕێت...

بە گشتی، لە کاتێکدا من بە گشتی لەگەڵ ڕیتینگەکان نیم لە IMDB، ئەمجارە من بە تەواوی لەگەڵیان هاوڕا دەبم...

بڕۆ و ئەم فیلمە ببینە،بەڕاستی دڵ سووکە و ئەرێنی،و من بە قووڵی پێشنیاری دەکەم... 7.5 7.5 لە ڕاستیدا...
