کۆمیدیای ڕۆمانسی ڕێگەیەکی دروست نییە بۆ وەسفکردنی "چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت". ڕۆمانسیەتی بنەڕەتی لە پڵۆتەکەدا، لە زۆربەی کاتەکاندا، بەهۆی چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشتری "ڕاگ بۆ دەوڵەمەندی" ئاوارە بووە. هەرچەندە هێڵی ناوەندی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک بەپەلە تێپەڕیوە، بەڵام لە چەند وێنەیەکی شاشەدا، هەستێکی هەیە؛ دەرهێنانی "نیتی گریتی" لە ڕێگاکە، سەرنجدان بەو پەیوەندییە سەرەکیانەی کە "سیاسەتی ئۆفیس" دروست دەکەن و ئەو دیمەنە نزیکەی ناپەیوەندیدارانە بەکاردەهێنن، تەنیا بۆ کاریگەری کۆمیک بەکاردەهێنرێن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر باش کاردەکات، بە تایبەت لەگەڵ پێگ لە کورسی پێشەوە. فیلمەکە لە کۆتاییدا زۆر زیرەکە، بە باشی یاری دەکات لەسەر پەیوەندی ترانس ئەتڵەسی پێگ لەگەڵ هاوئەستێرەکانیدا هاوبەشی دەکات و تێکەڵکردنی خاچ لە نێوان کۆمەڵگەی باڵا و نزمدا بە باشی و تەواو تازەگەری لە هێڵێکی چیرۆکدا کە سەرەڕای پێشبینیکردن تا ڕادەیەک ناوازەیە گەشت. کارەکتەرە جیاوازەکانی ناو فیلمەکە بە باشی پێشکەش دەکرێن و بە دڵنیاییەوە کاستینگ خاڵێکی پڵەس لەسەر فیلمەکە. هەردوو پەیوەندی "بازرگانی بازرگانی" لە نێوان پێگ و هوستۆن و پەیوەندی "خۆشەویستی، ڕق" لە نێوان پێگ و دانستدا، لە چیرۆکێکدا کە بۆ نەبوونی وشەیەکی باشتر، دڵڕفێنن، زۆر باش کاردەکەن. تەنانەت فۆکس کە بێگومان سەرمایەی سەرەکی سەرنجڕاکێشی سێکسە، شۆک دەکات لەگەڵ ئەوەی کە دەردەکەوێت کە تەواو کارەکتەری تاریکە و کردارەکان کە "بیمبۆ" ڕۆڵیان هەیە هەمووی بە باشی. یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەموو وردەکارییەکی بچووک بەڕاستی ڕێز لە پارچە کارێکی گەورە دەگرێت. لە ستریپەرەکانی ترانسسێکسوالەوە تا دەنگێکی سەرسوڕهێنەر هەمووی بە جوانی تۆڕ دەکاتە ناو ئەوەی کە تەنها دەتوانرێت بە کۆمیدیای زیرەک وەسف بکرێت.
