پێگ لە چەند ساڵی ڕابردوودا چەند لێدانێکی هەبووە، لە ساڵی ٢٠٠٤ەوە بە "Shaun of the Dead" دەستی پێکردووە، فیلمێک لەسەر "Hot Fuzz 2007"، سەرەتای ساڵی 2008 بە "Run Fat Boy Run" هاتە دەرەوە و ئێستا ئەمە دێت، " چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت و خەڵک نامۆ بکەیت" کە لە زۆر ڕووەوە یەکێکە لە کۆمیدیای دڵخوازی من لە ساڵ.

فیلمەکە باسی سیدنی یوند دەکات، پیاوێک کە گۆڤارێکی شکستخواردوو دەنووسێت کە گاڵتە بە کەسایەتییە ناودارەکان دەکات زۆربەی کاتەکان چونکە ئەو یەکێک نییە لەوانە. بەهەر حاڵ، یەکێک لە سەرکەوتووترین خاوەن گۆڤارەکان (کە جێف بریجس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بانگهێشتی دەکات (لە دەرەوەی نۆستالژیا) بۆ ئەوەی لە گۆڤارەکەیدا کار بکات. سیدنی بێگومان پەرۆشە و دەچێتە ئەمریکا، لەوێ کچێک دەناسێت کە لە ئێستادا کتێبێک دەنووسێت، و پێکەنیناوی بەدوای خۆیدا دێنێت.

ئەم فیلمە زۆر باشە و هیوادارم لە داهاتوویەکی نزیکدا زیاتریش وەک ئەوە بێتە دەرەوە. پێگ جارێکی دیکە لە هەموو شوێنێک فیلمێکی باشی بە خەڵک داوە و من ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بەشی سێیەمی سێبەری خوێن و ئایسکرێم "پاوڵ" ببینم. من ئەم فیلمە 81% هەڵسەنگێنم.
