نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لە سیمۆن پێگەوە کە تەنها لەگەڵ هەموو ڕۆڵێکدا باشتر و باشتر دەبێت. وەک هەمیشە ڕۆڵی کارەکتەری زۆر چەقەڵ دەگێڕێت کە وا دەکات حەز بکەیت لە پشت کوشنەکەتەوە خۆت بشاریتەوە لە شەرمەزاریدا بۆی هەندێک جار، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە پێگ هەمووی لەسەرە.

پێکەنینەکان ڕێکوپێک بوون و ئاودان و چاویان ئاودان و هەمووان ئامانجیان پێن بوو. فیلمەکە زۆر بە زیرەکی پێکەوە دانرا لەو شوێنەی کە هەموو کارەکتەرێک بەشێکی زۆر ئاڵۆز و جددی دەگێڕێت لەگەڵ پێن کە تاکە نوکتەیە کە بەشدارە کە شانازییەکی گەورەیە بۆ دەرهێنەر ڕۆبەرت واید.

و ناتوانم ڕێگە بدەم ئەم یەکە بڕوات بەبێ چەپڵە لێدانێکی خێرا بۆ گیلیان ئەندەرسۆن کە بە درێژایی یارییەکە درەوشایەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەمووان.
