ئای بەڕێز ئێمە پێمان خۆش نییە کاتێک ئارەزووی خۆشەویستی سوپەر-پاڵەوانمان پەرە بە مێشک دەدات ئایا ئێمە؟

شتێک بەسەر خەڵکدا هاتووە، توانای چێژوەرگرتنیان لەدەستداوە، هەستێکی سادەی هەستکردن بە باشی، خۆشەویستی چیرۆک/کۆمیدی؟ کیرستن دانست وەحییە - کۆمیدی و سێکسی و ڕاستەقینە. من لانیکەم پێنج جار پێکەنینم بە دەنگی بەرز پێکەنین و شەرم ناکەم بڵێم یەک دوو جار فرمێسکێکی لە چاومدا هەبووە. کاست و نواندن و سیناریۆکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، من زۆر سەیری فیلمەکان دەکەم کە ڕاست لە سەرانسەری تەختەکەدان و یەکێکیانم لەم ژانرەدا نەبینیوە کە بەو شێوەیە سەرکەوتوو بووە. ئەوانەی ناکۆکن تکایە پێم بڵێن لە کوێ دەتوانم هەندێکیان بدۆزمەوە! دڵنیام کتێبەکەش باشە بەڵام پێموایە دەبێت لەسەر شایستەییەکانی خۆی حوکم لەسەر بدەیت.
