من کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی سیمۆن پێگەوە، کە بە خێرایی بووەتە تیروپشکێکی تۆکمەی بۆکس ئۆفیس بۆ فیلمە کۆمیدییەکان.

ئەو لە کاری بڵاوکردنەوەی لەندەنی بنبەست لەلایەن بیگ شۆت NYC Media Mogul بەکرێ گیراوە جێف بریجس، وەک نووسەرێک، بۆ یەکێک لە پەڕۆی ناودارەکانی.

دوای پێدانی باجەکانی، ئەو دەیکاتە پلە باڵاکانی هاکدۆمی نووسینی ناوداران ("ژووری حەوتەم")، لەوێ دەگاتە سەر خودی کەسایەتییەکی ناوداری بچووک بە. هێڵی چیرۆکەکە زۆر کۆمیدییە، و جیلیان ئەندەرسۆن ڕۆڵێکی پاڵپشتی سەرنجڕاکێش دەخاتە ڕوو وەک بریکاری بانگەشەی بڕبڕەی پشت.

بە درێژایی ڕێگای سەرکەوتن، ئەو مانای ڕاستەقینەی خۆشەویستی دەدۆزێتەوە، هتد.
< بی ئاڕ />پڵۆتی فۆرمۆلەییەکە بە لایەکدا، فیلمەکە زۆر کۆمیدی بوو، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی سیمۆن پێگ و جێف بریجس و جیلیان ئەندەرسۆن. کیرستن دانست وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی باش بوو. باقی کاستی پاڵپشتەکان کاری خۆیان بە باشی ئەنجامدا.

ئەمە کۆمیدیایەكی باش بوو & شایەنی ئەوە بوو لە سینەماکان ببینرێت.
