وای! زۆر لەخۆشی، زۆر لەڕابواردن! ڕەنگە کەمێک زۆر بۆ منداڵانی ئاسایی ئەمریکی، و بەڕاستی ئەوە کشانییە کە ئەمە بە فیلمێکی منداڵ ناوببەیت، ئەم فیلمە کەمێک لە باندەکانی کاتێکی زۆری بیرخستمەوە - زۆر تێری گیلیان بە درێژایی ڕێگاکە. لە کاتێکدا کە گێڕانەوەی گشتی زۆر بە باشی ڕاست و دروستە، بەڵام مییک هێشتا چەندین ساتەکانی سوریال و بونوێل-ئیسکوێری فڕێ دەداتە ناوەوە. هەموو یەکەم ئەکت بە توندوتیژی لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێک بۆ دیمەن ژیانی ئاسایی خێزانیی منداڵ/پاڵەوانە، لەگەڵ جیهانی ڕۆح و خراپەکاریدا کە تێیدا دێتە ئاراوە، دەخاتە سەر یەک. وە لە کاتێکدا کە کۆتاییەکە کەمێک لایەنێکی ناڕوون و ناڕوونە کە باوی کارەکانی مییکە، چینەکانی مانا و مەتافۆر، بە تایبەتی پەیامی دژە جەنگ / دژە تۆڵەسەندنەوەی گەمژەیی مرۆڤ، زۆر زەق و زەقە. وەک فیلمە گەورەکانی تری مییکە، تەنها لەبری ئەوەی لە سەرەوە ئەشکەنجە و گۆر، ئەو بڕێکی بێکۆتایی لە ئەهریمەنەکان و یۆکایمان پێدەبەخشێت لە فۆلکلۆری ژاپۆنی-لۆری بە شێوەیەکی داهێنەرانە لە ڕێگەی سی جی و بوکەڵەیی پێچراوەتەوە لە سەرگەرمییەکی فرەلایەنەی خەیاڵی . f'n rad، و یەکێک لە باشترینەکانی مییک!
