من چەند مانگێک بوو بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەم و خەڵک نامۆ بکەم، بەتایبەتی بەهۆی ئەوەی کیرستن دانست و سیمۆن پێگ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕان. سیمۆن پێگ زانایەکی کۆمیدییە و کیرستن دانست هەمیشە ئەکتەری دڵخوازی من بووە. چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت & خەڵک نامۆ بکەیت خەڵک لە شوێنەکە دەدەن! بێگومان تەواو نییە، بەڵام زۆر چێژبەخش و کۆمیدییە. چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین و خەڵک نامۆ بن، بەدوای ژیانی سیدنی یۆنگدا دەگەڕێت، ڕۆژنامەنووسێکی ناوداری بەریتانی، کە لەلایەن گۆڤارێکی ئاست بەرزەوە لە شاری نیویۆرک بەکرێ گیراوە. لە مۆدەی سەرنجڕاکێشدا سیدنی دەچێتە ناو کۆمەڵگەی باڵا و لەگەڵ سەرۆک و هاوتەمەن و سوپەراستارەکان پردەکان دەسوتێنن. دوای ئەوەی یەک ڕووداوی ڕەشپێستی تێکدا بە ڕێگەدان بە بەرازێکی کێوی کە بە شێوەیەکی بەرفراوان بەڕێوەبچێت، سیدنی سەرنجی کلایتۆن هاردینگ، سەرنووسەری شارپ ڕادەکێشێت و کارێک لەگەڵ گۆڤارەکە لە شاری نیویۆرک وەرئەگرێت. کلایتۆن سیدنی ئاگادار دەکاتەوە کە باشترە هەموو ئەو کەسانە سەرسام بکات و سۆز بکات کە دەتوانێت، ئەگەر بیەوێت سەرکەوتوو بێت. بەڵکو سیدنی لە یەک کاتدا سوکایەتی و بێزاری لە هاوڕێ نووسەر ئەلیسۆن ئۆلسن (کیرستن دانست) دەکات. ئەو بوێری ئەوەی هەیە کە موکلیەکانی ئەستێرەی پۆبلیسیتی پاوەر ئێلینۆر جۆنسۆن (گیلیان ئەندەرسۆن) بکاتە ئامانج. هەروەها لۆڕێنس مادۆکس (دانی هوستۆن)ی سەرۆکی ڕاستەوخۆی خۆی تێکدەدات. سیدنی ڕێگەی داهێنەرانە دەدۆزێتەوە بۆ بێزارکردنی نزیکەی هەموو کەسێک. نیعمەتی ڕزگارکەری ئەو، ئەستێرەیەکی ئەستێرەی هەڵکشاو سۆفی مایس (مێگان فۆکس) کە سۆزێکی سەیر و سەمەرە بۆی پەرەپێدەدات. لە کاتی خۆیدا، هاوڕێیەتی ئەلیسۆن ڕەنگە تاکە شتێک بێت کە سیدنی لە ژیانی وەرزشی بەرەو خوارەوە ڕزگار بکات. هێڵی چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشە و نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو لەگەڵ ئەوەی ئەکتەرەکان پێیان دراوە. سیمۆن پێگ هێشتا وەک جاران پێکەنیناوییە! ئەو سیدنی دەجووڵێنێت و ناخۆش و بێزارکەر دەبێت تا ئەو جێگایەی کە دەبێت ڕاستەقینە بێت، بەڵام دواتر لە کاتدا سیدنی نەک تەنها بەدڵ، بەڵکو کارەکتەری ڕاستەقینە کە تۆ لە کۆتاییدا ڕەگی بۆ دادەنێیت. کیرستن دانست و جێف بریجس درەوشاوە بوون! کیرستن چەند دیمەنێکی زۆر نایابی نواندن و پێکەنیناوی هەبوو، جێف بریجس تەنها جێف ف*کینگ بریجزە! چۆن دەتوانی حەزت لێی نەبێت؟! ئەو کلایتۆن دەکاتە کارەکتەری زۆر گاڵتەجاڕ لەگەڵ هەندێک ژیری و بە گشتی تۆ تەنها کابرات خۆشدەوێت. جیلیان ئەندەرسۆن و مێگان فۆکس و دانی هوستۆن وەک کاستی پاڵپشت گەورە بوون. هەریەکەیان کەسایەتی خۆیان هەبوو کە بە گشتی زۆر ناپەسەند بوون، بەڵام ئەوە تەنها وایکرد فیلمەکە کار بکات. شتێک کە چێژم لێ نەبینی ئەوە بوو کە هەندێک لە کارەکتەرەکان چەندە یەک ڕەهەندی بوون. من تێدەگەم کە زۆربەیان کاستی پاڵپشت بوون، بەڵام هەندێک لە کاستەکان کەم بەکارهێنران و دەیانتوانی هەندێک بەهاراتێکی زیاتری پێ بدەن. چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەیت & مرۆڤەکان هەرگیز لە 10 فیلمی سەرەکی کەسدا نابن، یان تەنانەت 10 فیلمە سەرەکییەکانیش تا ئێستا، بەڵام ئاستێکی زۆر بەرزی کات بەسەربردنی هەیە و ڕەنگە هەندێک دیمەن تەنانەت بەهەمان شێوەش سۆزت بۆ بکەن. چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەین و خەڵک نامۆ بکەین بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کۆمیدییە ڕۆمانسییە باشەکانی ساڵ! 8/10
