سەرم سوڕما کە بینیم چۆن هاوڕێیان لەدەست بدەم و خەڵک نامۆ بکەم لە هیچ شوێنێکدا لە نزیکەوە وەک 'گرێۆس-ئۆت' کۆمیدیایەک نەبوو کاتێک ترەیلەرەکە وای لێکردبووم چاوەڕێی بکەم. بە خێرایی لە کرانەوەی گێڕانەوەکەدا خۆم هەڵمژی و بە درێژایی فیلمەکە بە چاوی خۆمەوە ماوەتەوە. پەیمەکردن لە ناوەڕۆکی گاڵتەجاڕی بینراوتر، بیرم کردەوە، پەڵە لەسەر. (مەبەستم ئەوەیە ئەو بڕوایەم دەستکەوت کە من شاهیدی هەوڵەکانی پێگ بووم بۆ گەڕاندنەوەی کۆنترۆڵی لەدەستچوو زۆر 'لە کاتی ڕاستەقینەدا'، ئەگەر بڵێین.) لە ساتەکانی تردا کات هەبوو ڕێگەی پێدرا بۆ هاوبەشکردنی پاڵەوانە سەرەکییەکان' (واتە پێگ و دانست) ڕەنگدانەوەی لەسەر چۆن ڕووداوەکان کاریگەرییان لەسەریان هەبوو و چییان گەیاندبووە ئەو شوێنەی کە ئێستا خۆیان دەبیننەوە. هەموو کارەکتەرەکان بە باشی کاست بوون، تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوون لە خۆیان و لە خۆیاندا، و بەگشتی تەواو بەدڵ بوون. (هەر تەماحێکی بێبەزەیی دیار کە پیشان دەدرا، بەهۆی خۆڕاگرییەکی سروشتی باشی هاوتاوە، فیلمێکی سەرگەرمکەر و زیرەکانە و بە شێوەیەکی درەوشاوە دەرهێنەر و نواندنێکی نایابی تێدابوو کە من بە تەواوی پێشنیاری دەکەم.
