ئەم فیلمە سەربەخۆیەی ئەرجەنتینیی نایاب یەکێکە لە باشترینەکانی ساڵی ٢٠٠٠ لە هەموو ئەمریکای باشوور، لەنێویاندا ئەرجەنتین، کە ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەر لە فیلمە کوالیتییەکان لە ساڵی ١٩٩٩ەوە بەرهەم دەهێنێت. تۆمارەکان. نیو دەزن لە فێستیڤاڵە گرنگەکانی فیلمی جیهانیدا، وەک ئەم فیلمە، وەک ئەم ڕۆژە، ستایشی دەکرا. دوای بینینی ئەم فیلمە، مرۆڤ دەتوانێت ببینێت کە چۆن فیلمە ئەرجەنتینییە گەشەسەندووەکانی ماڵەوە توانیان ساڵی ڕابردوو ٢٠%ی بازاڕی فیلمە نیشتمانییەکانی وەربگرنەوە. لە جیهانگیری لە سەرانسەری جیهاندا، بەڵام جەخت لەسەر کاریگەرییەکانی لەسەر ئەرجەنتین و بە تایبەتی کۆمەڵگەی جولەکەکانی بوینس ئایرێس دەکاتەوە. دانیال هێندلەر وەک کوڕە جوولەکەکە خۆشەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەوڵدەدات لە ژیاندا بژی و تەنانەت لە کەشوهەوای بازرگانی ئەمڕۆدا سەرکەوتوو بێت. هێکتۆر alterio، یەکێکە لە ئەکتەرە گەورەکانی سینەمای ئیسپانی لە سەرانسەری جیهاندا، وەک سیمۆن، باوکی جولەکە، هەروەها باقی کاستەکە، کە ئەستێرەکانی ئیسپانی و ئیتاڵی لەخۆدەگرێت.

هێندە چەندین تەوەری ئێستا لە کۆمەڵگاکانی ڕۆژئاوای شارەکان دەکۆڵرێنەوە، من شوێنێکی تەواوم نییە بۆ ئەوەی بچمە ناو وردەکارییەوە. دانیال بورمان بە زیرەکی دەیانبەستێتەوە بۆ ناو پڵۆتەکە بە کارەکتەری جیاوازەوە کە کەسایەتییە جۆراوجۆرەکان کەسایەتی دەکەن. ئەگەر ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵێکی نزیک لە خۆتدا یاری دەکات، یان لە ڤیدیۆدا، لەدەستی مەدە!
