سەرەتا لە ساڵی ٢٠٠٠ لە ڕۆژنامەی واڵتەر رید سەیری ئەم فیلمەمان کرد وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمە نوێیەکانی ئەرجەنتین. هەرچەندە ئێمە حەزمان لێی بوو، بەڵام پێمان وا نەبوو نائاسایی بێت. بۆ جاری دووەم سەیریمان کرد، لەم نیگایەدا لە ژیان لە بوینس ئایرێسدا مانایەکی جیاوازمان دۆزیەوە. ئەو وڵاتە لە دوای ئابوورییەوە لە گێژاودا بوو، کە پێشتر لە ساڵانی نەوەدەکاندا گەشەسەندبوو، لە ژێر ئەو کەشوهەوای دەستکردەی کە مێنێن دروستی کردبوو. ئەو سەردەمە بوو کە هەژماری بانکی بە دۆلار بەستوو بوو و خەڵک خۆیان گەیاندە ژیان کابوسێک.

چیرۆکەکە هەروەک چۆن سانتامارینا، کارمەندی بانکی، لە کارەکەی دوورخراوەتەوە، چونکە داڕمانی ئابووری. لەبری ئەوەی هاوسۆزی لە ژنەکەی وەربگرێت، لە شوقەکە قفڵی دەکات و ئەویش بۆ هەموو مەبەستێکی پراکتیکی دەبێتە پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ. ئەو دەچێتە سەر شەقامەکان لە هەوڵی ئەوەدان کە بژێوی ژیانیان دابین بکات.

چیرۆکەکەی تر بە ئاریێل، جولەکەیەکی گەنج دەناسێنێت، چاوپێکەوتن بۆ کارێک لە کۆمپانیایەکی ئیسپانیدا دەکات. نزیکە لە موعجیزەیەک ئەو کارەی بەدەست دەهێنێت. باوکی، سیمۆن خاوەنی چێشتخانەیەکی بچووکە لە گەڕەکی جولەکەکانی "ئێل جارێک" لە ناوەندی شارەکەدا. شتەکان لە خراپەوە بۆ خراپتر دەڕۆن، کاتێک دایکی ئاریێل لەناکاو دەمرێت. تەنها ئیستێلا، ئەو ژنە گەنجەی کە عاشقی ئاریێلە، دێت بۆ یارمەتیدانی باوک و کوڕەکەی.

سانتامارینا کە پیاوێکی پاکە، دەبێت پەنا بۆ دوش ببات لە هەر شوێنێک کە بتوانێت. ژوورێکی خانمان لە یەکێک لە وێستگەکانی میترۆ هەڵدەبژێرێت. کاتێک خزمەتکارەکە، ئەلسا، بە ڕووتی دەبینێتەوە، تووڕە دەبێت، بەڵام کاتێک دەزانێت کە بارودۆخی ناخۆشی ئەم پیاوەی کە کاتە باشترەکانی بینیوە، بەهۆش خۆیەوە دێت. ئەوان ڕۆمانسی دەبن و سانتامارینا لە یەکێک لە گەشتەکانیدا بەناو زبڵدانی شەقامەکاندا، کۆرپەیەک دەدۆزێتەوە. ئەلسا، لە کاتێکدا سەری سوڕماوە، دەیەوێت کارێکی دروست بکات. بەڵام سانتامارینا قەناعەتی پێدەکات بە مانای ژیانێکی بێتاوان لە ژیانیاندا خۆشەویستی خۆیان دەچەسپێنن.

ئاریێل، کە لە شوێنی کارەکەیدا چاوی بە لۆرایەکی نایاب کردووە، دەست دەکات بە پەیوەندییەکی سێکسی پشێو و قورس لەگەڵ هاوبەشی جوانەکەی کرێکار کە بۆی نازانێت، بەشدارە لە کاروباری لەشفرۆشیدا. ئاریێل کە بە وێنەگرتنی ئاهەنگی هاوسەرگیری و بۆنە و ئاهەنگەکانی تر ئازاد دەکات، هەست بە خولیای لۆرا دەکات، بەڵام ئەو تێدەگات کە ئیستێلا قوربانی داوە بۆ ئەوەی یارمەتی باوکی بدات و هێشتا خۆشی دەوێت.

دانیال بورمان، کە "ئێل ئەبرازۆی ئەو پارتیدۆ" ئێمە پێمان وابوو نایاب بوو، سەرسوڕهێنەر بوو لەگەڵ ئەم فیلمە. شتەکان لە دیدگای دروستی خۆیدا دەخرێنە خوارەوە دوای بینینی دووەم لەم دواییانەدا و دەبێت داوای لێبوردن بکەین کە یەکەم جار هەستمان پێنەکردووە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەم جارەی دووەم، نوانسەکانی نمایشی شاشەی کاک بورمان و ئیمیلیانو تۆرێس نووسیویەتی، زیاتر مانای هەیە چونکە ئەوان ڕەنگدانەوەی گێژاوی ئەو شتەن کە وڵاتەکە لەو ڕۆژە تاریکانەدا دەژیا.

دانیال هێندلەر کە ڕۆڵی ئاریێل دەگێڕێت، پێشتر هاوکاری لەگەڵ بەڕێز بۆرمان کردووە بۆ ئەوەی ئەنجامێکی سەرسوڕهێنەری هەبێت. ئەو 'ئەستێرەی فیلم جوان' نییە، بەڵام، ئەو قۆزە. ئەم ئەکتەرە دڵسۆزییەکی گەورە لە کارەکانیدا پڕۆژە دەکات. ئێنریکی پینیرۆ یەکێکی ترە لە سەرسوڕمانە نایابەکان. سانتامارینای ئەو چەکداری دەکات. سەرەڕای ئەو هەموو شتە خراپانەی کە کەوتوونەتە سەری، بەڵام هەڵوێستێکی گوڵاوی بەرامبەر بە هەموو ئەو کەسانە دەهێڵێتەوە کە چاویان پێی دەکەوێت. ستیفانیا ساندرێلی، ئەو خانمە ئەکتەرە ئیتاڵییە سەرنجڕاکێشە، بەشدارییەکی گەورە لە فیلمەکەدا دەکات لەگەڵ ئەلساکەی. هیکتۆر alterio، یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە ئەرجەنتینییەکان ڕۆڵی بچووکی سیمۆن دەگێڕێت. چیارا کۆسێلی جوان وەک لۆرا و مێلینا پێتریێلی وەک ئیستێلای بەرز دەردەکەوێت.

"ئێسپێراندۆ ئەلمێسیا" دەیسەلمێنێت دانیال بورمان دەنگێکە کە لە سینەمای ئەرجەنتین حسابی بۆ دەکرێت.
