"بەڵێ، جۆرجۆ" فیلمێکی سووک و چێژبەخشە کە ڕێکخستنە جوانەکان و مۆسیقایەکی جوانی تێدایە. فیلمی دڵخوازی من نییە بەڵام فیلمێکە زیاتر لە جارێک چێژم لێ وەرگرتووە. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران پێشنیاریان کرد ئەگەر کەسێک ئارەزووی چێژوەرگرتن لە پاڤارۆتی بکات، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەڵگرتنی دیڤیدی ئۆپێرا باشتر خزمەتیان پێدەکرێت. هەرچەندە، ئۆپێرایەکی تەواو ڕەنگە نوێنەرایەتییەکی باشتر بێت لە بەهرە ئۆپێراکانی پاڤارۆتی، زۆرجار، ئۆپێرایەک پێویستی بە جلوبەرگ هەیە و دێڕی چیرۆکی هەیە کە بە تەواوی ڕواڵەت و سروشتی کەسەکە دەشارێتەوە. "بەڵێ، جۆرجۆ" ڕێگە بە پاڤارۆتی دەدات دەنگی قسەکردنی خۆی بەکاربهێنێت و کەسایەتی و کارەکتەری بە شێوەیەک پیشان بدات کە ئۆپێرایەک نایکات.

زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران پێدەچوو چیرۆکەکەیان بە باوەڕپێنەکراو زانیبێت؛ من ڕازی نابم. کەسانی بەتوانای زۆر دەتوانن هەم خۆسەنتەر و هەم دڵڕفێن بن - ئەوەندە دڵڕفێنن کە مرۆڤە زیرەک و جوانەکان سەرسام بکەن. سەرەڕای ئەوەش، ئەو کەسانەی کە زۆر جیاوازن لە یەکێکی تر زۆرجار تێڕوانینێک لەبارەی خۆیانەوە بەدەست دەهێنن و بە شێوەیەکی ئەرێنی گەشە دەکەن لە کارلێککردن لەگەڵ ئەو کەسانەی کە درێژیان دەکەنەوە یان دەیانبەن بەو ئاراستەیانەی کە ڕەنگە بە تەنیا هەڵیانبژاردووە. هەردوو جۆرجۆ و پامێلا لە پەیوەندی لەگەڵ ئەویتردا زیاتر کراوە دەبن بۆ بەشە نەدۆزراوەکانی خۆیان. دیمەنە کۆتاییەکانی توراندۆتی پوچینی بە تەنیا شایانی ئەوەن کە بگەنە ئەوێ.
