وەک کەسێکی تر کۆمێنتێکی کردووە، ئەمە فیلمێکی هەستکردنە. دیمەنی شکۆمەندی و دەنگی پڕ لە سەرسوڕهێنەری لوسیانۆی هەیە! چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە و تەنها ئەم نیوەڕۆیە جارێکی تر بینیەوە. لەبیرم چووبوو کە چەندە بیری گۆرانییەکانی پاڤارۆتی دەکەم کە نێسون دۆرمایە و پێویستە سی دییەکە دەربهێنم! فیلمێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی تەنها لە کاتێکدا لە دوورەوە پاشنیوەڕۆ سەرقاڵی خۆشی و خەونبینین. ئیدی ئەلبێرت وەک بریکارەکە گەورەیە و کەمێک لە سەرەوەیە، بەڵام هەموو بریکارەکان تەنها ئەوەن بە هەر حاڵ. لادێکانی ئیتاڵیا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن بەڵام هیچ شتێک لە سەرووی سواربوونی باڵۆنەکانەوە نییە بۆ دیمەنێکی تەواو. ئەگەر پێویستت بە نواندنی ڕێژەی ئۆلیڤێر هەیە، ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. ئەگەر تەنها فڕینێکی فەنتازی و چەند مۆسیقایەکی نایابتان دەوێت، سەیری ئەم فیلمە بکەن. تەنها چێژ وەربگرە!
