باشە، با راستی بڵێین. ئەمە فیلمێکی خواپەرستە. پڵۆتەکە (وەک ئەوەی هەیە) ترسناکە، نواندنەکە خراپترە. بەڵام فیلمەکە بەهۆی یەک هۆکار و تەنها هۆکارێکەوە دروستکرابوو، وەک هەموو ئەو فیلمە ترسناکانەی ماریۆ لانزا...تەنها بۆ گوێگرتن لە دەنگی ئەستێرەکە، لەم حاڵەتەدا پاڤارۆتی لە سەرەتای ژیانیدا. باشە، کەواتە ڕەنگە فیلمەکانی لانزا بیانوویەکیش بووبێت بۆ ئەوەی لە ژنان لێی بدات، بەڵام ئەم فیلمە باس لە بیستنی لوسینۆ دەکات. کە بە تەنیا شایەنی سەیرکردنی فیلمەکەیە. ئەستێرەیەکی گەورەی ئۆپێرا کە لەسەر خۆی گیر بووە ڕووبەڕووی ترسەکانی دەبێتەوە، لە ڕێگادا خۆبەزلزانین و خۆشەویستی دەدۆزێتەوە، هەروەها ژمارەیەکی زۆر لە لێدانەکان پشتێنە دەکات. . من ئیتاڵیم. من هاندەری گەورەی پاڤارۆتیم (ئایا شتێک هەیە دەربارەی پاڤارۆتی کە گەورە نییە، بە هاندەرانیەوەشەوە؟). وە کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی بە تەنیا دەچوومە دەرەوە، باڵا و قووڵی ئەگەرەکانی ژیانم دەبینی و بۆ یەکەمجار عاشقی بوو. کەواتە هەرچەندە ئەم فیلمە ترسناکە، بەڵام دەنگ و یادەوەرییە جوانەکان بەسە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە هەناسە بدەم لە ژیان و خۆشەویستی.

بەڵێ، کۆرنی و ترسناکە. بەڵام دەنگەکە نەمر و بێ کاتە و دەنگەکەش ئەوەیە کە هەموو شتێک لەبارەیەوەیە. بۆیە من ئەم فیلمە بەرز دەکەمەوە بەو هیوایەی کەسێک پێشتر گوێی لە پاڤارۆتی نەبووە گوێی لێبگرێت و سەیری بکات و چێژ لە ئاستێکی نوێی مۆسیقا و خۆشەویستی وەربگرێت، بە تایبەت کە ئێستا نەماوە. وەک خواردنی ئیتاڵی کە پێشتر تاقی نەکردۆتەوە، تاقی بکەرەوە! لەوانەیە سەرسامییەکی خۆشت هەبێت، وەک خۆشەویستێکی لوسیانو یان پاڤارۆتی ئایندەیی.
