بیرمە ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٢ دەرچوو و ئەو کاتە زۆرم خۆشویست. نزیکەی ٤ ساڵ دواتر ئیمتیازم هەبوو کە بینیم لوسیانو پاڤارۆتی لە ئۆپێراخانەی میترۆپۆلیتانی نیویۆرک (لە تۆسکا) گۆرانی دەڵێت بۆیە بینینی کۆتایی ئەم فیلمە زۆر ئەو شەو گەورەیەم بیردەخاتەوە. چیت پێ خۆش نییە لەم فیلمەدا؟ مۆسیقاکە درەوشاوە و پاڤارۆتی (فینی) لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو و هێشتا زۆر جوان دەرکەوت. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدییە لە بەشەکانیدا & دیمەنی 'شەڕی خۆراک' هێشتا یەکێکە لە کۆمیدیترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. گەشتی باڵۆنە هەوا گەرمەکان بەسەر دۆڵی ناپادا جوان بوو & هەروەها گۆرانییەکەش بوو کە گۆرانییەکەی وتبوو "ئەگەر ئێمە عاشق بووین" (یەکێک لەو چەند جارەی کە پاڤارۆتی بە زمانی ئینگلیزی وتبووی). و بیستنی دووانەی سانتا لوسیای گەورە. Get Real Folks، ئەمە فیلمێک بوو دەربارەی گۆرانیبێژێکی ئۆپێرا بە ناوی جۆرج فینی کە بەڕێکەوت لەلایەن پاڤارۆتیەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا. Kathryn Harrold & Eddie Albert لە ڕۆڵە پشتگیرییەکانیاندا نایاب بوون.

زۆر دڵخۆشم کە هێشتا ئەم شریتە نزیکە لە ڤی ئێچ ئێسی ئەم فیلمەم هەیە بەڵام زۆرم پێ خۆشە ئەمە لە DVD بڵاو بکرێتەوە بە تایبەتی ئێستا کە ئێستا کە پاڤارۆتی چیتر لەگەڵ ئێمە نییە چونکە پێموایە ئەمە باشترین نمایشی نێسون دۆرما لەخۆدەگرێت کە لەلایەن ئەوەوە گۆرانییەکەی وتووە کە تا ئەمڕۆش لەسەر فیلمە!
