ئەم فیلمەم بینی کاتێک دەرچوو کاتێک تەمەنم 17 ساڵ بوو و لە ڕۆکی کلاسیک (هێشتا ئەم)... 

پێشتر هەرگیز حەزم لە ئۆپێرا نەبووە چونکە ڕقم لە دەنگەکانی سۆپرانۆیە، بەڵام ئەو هەموو ئەو شتانەی گۆڕی. لە فیلمەکەدا زۆر نازدار بوو و دەنگێکی وەها سەرسوڕهێنەری هەبوو. 

لە سی ئێن ئێن بیستم کە ئەمشەو لە ماڵەوەی شێرپەنجەی پەنکریاس کۆچی دوایی کردووە، بیری دەکرێت، و بە دڵنیاییەوە جێپەنجەی خۆی لەسەر ئەم جیهانە بەجێهێشتووە.

هیوادارم ئەمە بکڕم فیلم ئەگەر بتوانم بیدۆزمەوە، سەیر بکەم و چێژ وەربگرم. *Smile* ڕەنگە پێویست بێت سەردانی ئەمازۆن بکەم.
