لەگەڵ دایکم سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک چەندین ساڵ لەمەوبەر لە قۆناغی ئامادەیی بووم. بە دڵنیاییەوە لەو کاتەدا کەمترین حەزم لە ئۆپێرا نەبوو، بەڵام ئەو بۆچوونەکانی منی گۆڕی. زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە و لەو کاتەوە بەڕاستی چێژم لە ئۆپێرا وەرگرتووە. تەنانەت چەندین سی دیەکەیم کڕیوە. کێ گرنگی بە تواناکانی نواندن دەدات، لە بنەڕەتدا تەنها خۆی یاری کردووە، کە ئەمەش شتێکی نازدار بوو. ئەو ئەوەندە دڵڕفێن بوو، ئەوەندە کاریزماتیک بوو؛ من راستگۆیانە تەنها ویستم لە باوەشی بگرم. هەست بە دڵتەنگییەکی زۆر دەکەم کە زۆر کەس زۆر بە توندی ڕەخنەی لێدەگرن. ئەوەندە ڕاست بوو، قبوڵ نەدەکرد کەسانێک پاڵیان پێبدات یان حوکمیان لەسەر بدەن بەهۆی کارەکانییەوە. شایەنی ئەوەیە ڕێزی لێ بگیرێت و سەرسام بێت بەهۆی بەهرەکەیەوە. بە دڵنیاییەوە بیری دەکرێت!!!
