یەکێک لە باشترینەکانی دەرهێنەر مییک تاکاشی. ئەوەندە باشە کە ئەستەمە بتوانین بیخەیتە ناو وشەوە. لە نزیکەی پانزە ساڵدا لە ئامانجەکان لە سەرەتاوە تا کۆتایی زیاتر وروژاندیم.

فیلمە هاوشێوەکانی منداڵانی لە ساڵانی هەشتاکانەوە بەبیر دێنێتەوە بەو مانایەی کە (بە پێچەوانەی ئەمڕۆ) ئەو فیلمانە نەیانترسان لە ترساندن - لێرەدا وردەکارییەکی زۆری ناشرین هەیە کە سەرەتا جەنجاڵم بینی بەڵام زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە هیچ شتێکی جیاواز نییە لەوەی کە من لەسەری گەورە بووم. فیلمەکە کۆمەڵێک لە کۆنفرانسی فیلمەکانی منداڵانی ساڵانی هەشتاکانە. تۆ ناوی لێ بنێ، ئەوە لەوێیە: پاڵەوانێکی کوڕی گەنج لە جیهانی ناخۆش/ناکارایی خۆیەوە هاتە ناو یەکێکی دیکەوە، کە لەلایەن گۆبلینە ئەفسانەیی و عیرفانییەکانەوە نیشتەجێن؛ هەوڵێک بۆ ڕزگارکردنی هەردوو جیهان لە هێزێکی خراپەکاری؛ پاڵەوانێکی جوان کە ئەو خەریکی چەقاندنی هەیە؛ ژنە هێنچستێکی سادیست (گۆ-گۆ یوباری لە کیل بیل بەرگی یەکەم)؛ خراپەکارێکی سەرەکی کە هێزی خراپەکەی لە شتێکەوە کە هەموو کەسێک لە جیهاندا دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات، وەردەگرێت. بەڵام هەموو ئەم ڕێکەوتننامانەی ژانرەکان خولگەیەکی تازەیان پێدەدرێت و قووڵییەکی زیاتریان بۆ زیاد کراوە.

یەکێک لە پێداچوونەوەکانی IMDB دەستپێدەکات "ئەم فیلمە لە کوێ بوو کاتێک مناڵ بووم؟" وە ئەوە هەستێکە کە من بە دڵ و گیان لەگەڵم هاوڕام. تەنانەت لە کاتی سەیرکردنیدا خەمبار بووم بەو ڕاستییەی کە من لەسەری گەورە نەبووم؛ کە ئەوە بەشێک نەبوو لە منداڵیم وەک لابیرینت، وەستاکانی گەردوون و، تا ڕادەیەکی زۆر کەمتر، چیرۆکی بێکۆتایی. ئەو فیلمانە، و ئەوانی دیکە وەک The Goonies بانگهێشت دەکرێنەوە بەڵام هەرگیز کۆپی نەکراون - مییک بێ وەستان وەرگرتنی نوێمان پێشکەش دەکات لە شتەکان.

Poor CGI بەشێکی سەرەکییە لە زۆرێک لە فیلمەکانی، هەندێکجار بەهۆی سنوورداربوونی بودجە بەڵام تەنها تەنها وەک زۆرجار هەڵبژاردنێکی هونەری - ئارەزووی پێشکەشکردنی شتەکان بە شێوەیەکی نامۆ. لێرەدا CGI زیاتر مامناوەندە، تەنها بەهۆی سنوورداربوونی بودجەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش کاری خەیاڵی دەکات لە دانانی بینین. کاریگەرییەکانی CG لەگەڵ بوکەڵەی تەقلیدی، ئەنیماترۆنی و ماکیاژە نائاساییە بەڕاستی نائاساییەکان تێکەڵ دەبن بۆ دروستکردنی جیهانێک کە پڕە لە کارەکتەری دەوڵەمەند (و کارەکتەری) کە زۆرجار سنووری لەگەڵ دیدەوانەکاندا هەیە.

ئەمە وەک یەکێک لە گەورەترین منداڵانی منداڵان ڕیزبەندی دەکات فیلمەکان هەرگیز دروستکراون. بۆ منداڵانی گەنجتر یان هەستیارتر نییە هەرچەندە.

تەنها چەناگە-بڕین بە شێوەیەکی نایاب. بۆ خۆتان بیبینن و ئەگەر پێت وایە منداڵەکانتان دەتوانن مامەڵەیان لەگەڵ بکەن/قەدریان بگرن پاشان نیشانیان بدەن. با لە جەنگی گەورەی یۆکایدا گەورە بن وەک هەندێک قەرەبووی بچووک بۆ ئەو ڕاستییەی کە تۆ نەتتوانی.
