سەردەمانێک جۆری جیاوازی فیلم هەبوو. ئەم فیلمە جیاوازانە پێکەوە ژیاون هەرچەندە هەریەکەیان شتێکی جیاوازیان هەبووە بۆ پێشکەشکردن....

ئەمە لە سەرەتادا دیارە، بەڵام بیرم کردەوە لەم پێداچوونەوەیەدا ئاماژەی پێبدەم چونکە پێدەچێت چەند کەسێک ڕەنگە چەند کەسێک لەبیرم چووبێت. ئەمە تەنها فیلمێکی خۆشە بۆ هەوادارانی پاڤارۆتی. ئەوە تەنها شتێکە. بانگەشەی ئەوە ناکات کە هیچ شتێکی تر و هیچ شتێکی گەورەتر بێت. ئەو کەسانەی کە گاڵتەیان پێدەکەن وەک شتێک کە لە بەڵێنێک کەمتر بێت، هەموو وێنەکە نابینن- بە شێوەیەکی ڕستەیی. ئاخر هۆلیوود هەموو کاتێک فیلم دروست دەکات کە ئۆتۆمبێلی بێ شەرمن بۆ خەڵک (جەستەی گارد یان هاوسەری بانگخوازە w/whitney houston 2 نموونەن کە بەهاریان بۆ دێت. فیلم وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ پاڤارۆتی. لەم جیهانەدا شتگەلێکی خراپتر هەیە-- و خراپتر. گۆرانی وتنەکە ئەفسانەییە و هەڵبژاردنی ئاریاکان خۆشە. فیلمەکە بە ئەڤێ ماریا لە شوبێرت و پاشان ماتیناتای لیۆنکاڤالۆ دەست پێدەکات. پاڤ ئاریا لە لا جیۆکۆندا و مانۆن لێسکاوت و توراندۆت دەڵێت بەڵام هەروەها گۆرانی بەناوبانگی وەک "دڵم لە سانفرانسیسکۆ بەجێهێشت" و ئەو گۆرانییەی کە پاڵێوراو بوو بۆ ئۆسکار و گۆڵدن گڵۆب، "ئەگەر ئێمە عاشق بووین" w/ مۆسیقا لەلایەن جۆن ویلیامز و تێکستەکانی ئالان و ماریلین بێرگمان- هەر 3 براوەی پێشووی ئۆسکار.

چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نییە. بۆ Pavarotti دروستکراوە بۆیە بێگومان ئەوە شتێک نابێت کە قووڵ بێت یان بە شێوەیەکی گشتگیر بەکاربهێنرێت بۆ بینەری فیلمی ئاسایی. چیرۆکێکی گۆرانیبێژێکی بەناوبانگی ئۆپێرایە کە ساڵانێک لەمەوبەر لەلایەن شەوێکی خراپەوە لە ئۆپێراکەدا تووشی زەبر و زەنگ بوو. کاتێک داوایان لێکرد لە هەمان شوێن گۆرانی بڵێت، "مێت" لە NYC، دەنگی خۆی لەدەست دەدات لە ترسەوە. دکتۆر پامێلا (یان پاه-مای-لاه بە زمانی ئیتاڵی:)) کە لەلایەن کاترین هارۆڵدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت- یەکجاری پێدەدات بۆ چارەسەرکردنی کاردانەوەی دەروونی جەستەیی. ئەو چانسی ئەوەی پێشکەش دەکات کە لەگەڵ خۆیدا بفڕێت و ئەویش بە دوودڵیەوە قبوڵ دەکات.

دەست دەکەن بە کاروبارێک، ئەو دەزانێت کە ئەو هاوسەرگیری کردووە و بەڵێنی داوە کە عاشقی نەبێت و پێی وایە ئەو تەنها دەبێت تەنها دەبێت ژنێکی تر. سەرەڕای هەموو ئەوانە، ئەوان عاشق دەبن (بەم شێوەیە گۆرانی، "ئەگەر ئێمە عاشق بووین") و بە یارمەتی ئەو، ئەو بەسەر ترسەکەیدا زاڵ دەبێت و دەگەڕێتەوە بۆ ئەو مێتانەی کە سەردەکەوێت. من ناڵێم چۆن کۆتایی دێت، بەڵام تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێت. کە هەمیشە شتێکی خراپ نییە. 

ئەدای لەم کارەدا ئەوەندە خراپ نییە. پاڤارۆتی (کە ڕۆڵی جۆرجۆ فینی دەگێڕێت) ئەکتەر نییە، بۆیە ئەگەر چاوەڕوانی نمایشێکی سپێنسەر یان تۆم هانکسە، ئەوا تۆ وەهم دەکرێیت نەک پاڤارۆتی. دەزانێت ئەو ژنە تیسپیان نییە. ئەوەی ئەو هەیەتی و دڵڕفێن و کاریزماتیکە. ئەو خۆی کاتێکی خۆش بەسەر دەبات، ئەگەر تەنها بتوانیت ڕێگە بە خۆت بدەیت کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، ئەوەندە خراپ نییە. یەکێک لە هێڵە کۆمیدییەکان کاتێکە کە بە پامێلا (هارۆڵد) دەڵێت کە ئەو "ڕووەکێکی تینووی، فینی دەتوانێت ئاوت پێ بدات!" وە بێگومان، ئەو دەڵێت "نامەوێت لەلایەن فینیەوە ئاویان پێبدرێت!" کاترین هارۆڵد زۆر شیرینە و کاری خۆش دەکات وەک ژنێکی نیمچە وردە وردە کە لەم پیاوە ئیسرافە فێر دەبێت بۆ ئەوەی کەمێک بژی. یەکێک لە دێڕە خۆشەویستەکانم لە فیلمەکەدا ئەوەیە: "ژیان هەرگیز نابێت قەبارەی ژیان بێت". وە ئیدی ئەلبێرت هەیە کە کاری باشی ئاسایی خۆی وەک بەڕێوەبەری فینی دەکات. چەندین کامێرای "TheMelfs" هەیە لەلایەن بەڕێوەبەرانی ڕاستەقینە، گۆرانیبێژان و هتد و لە شوێنی خۆی لە ئۆپێرا میترۆپۆلیتانی سەنتەری لینکۆڵن وێنە دەگیرێت. 

ئەگەر حەزت لە ئۆپێرا بوو، ئەگەر حەزت لە پاڤارۆتی بوو، یان ئەگەر دەتوانیت تەنها واز لە خۆت بهێنیت و چێژ لە "فڵینگێکی بچووک" وەربگریت هەروەک چۆن ئەو پێشنیاری دەکات لە فیلمەکەدا- ئەوا دەتوانیت چێژ لەم فیلمە وەربگریت بۆ ئەوەی کە چی پێیەتی بریتیە لە. دەزانم هەموو جارێک دەیکەم. :)

