من بە دڕندانە بیرم دێتەوە کە ئەمەم بینیوە کاتێک تەمەنم ٣ ساڵ بوو، پاشان دایک و باوکم بە هەڵە لە سەر هەموویان گیریان خوارد جگە لە چەند چرکەیەک لەگەڵ هەندێک کارتۆنی تر. پاشان تەمەنم نزیکەی ٨ یان ٩ ساڵ بوو کاتێک دووبارە دۆزیمەتەوە و لەو کاتەوە توانیم باشتر لە شتەکان تێبگەم، پێم وابوو ئەو کاتە فیلمێکی باشە. خێرا بۆ پێشەوە بۆ تەنها چەند هەفتەیەک لەمەوبەر (حوزه یرانی 2006) کاتێک من re-re دۆزیمەتەوە بەهۆی هەندێک بابەتەکانی ئینتەرنێت/کلیپی ڤیدیۆ و تەنها هەمان فیلم نییە. دڵنیام هێشتا لەگەڵ منداڵەکاندا باشە، بەڵام بۆ ئێمە 20-30 شت بە دڵنیاییەوە "بارودۆخی کولت"ی لەسەر نووسراوە بە هەموو لایەوە. شەرمەزارییە کە بەرهەمهێنانی ڕەسەن بە پرۆسەیەکی ئازاربەخشدا تێپەڕی؛ ئەگەر فۆکس کاتێکی پێویستی پێبدات بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمڕۆ زیاتر لە چاوی گشتیدا دەناسرێتەوە. ڕەنگە ئەگەر ئەوان بە چیرۆکێکی تەواو جیاواز و کاستی دەنگی ئۆڵ ستار دووبارە دروستی بکەنەوە، ئەوە دەتوانێت بێت، بەڵام ئەوە بۆ فۆکسە بڕیار بدات. من لێرەدا خۆم بە خۆمەوە دەبەستم، دەزانم. هێشتا پێموایە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، بەڵام دەکرێت باشتر بێت لە گەورە.
