...لە ماڵەکەماندا. وەک هەموو ئەوانەی تر کە کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، براکانم (ئەو کاتە تەمەنیان ٧ و ٤ ساڵ بوو) من (١٠ ساڵ) دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. هەموومان جەنگی ئەستێرەکانمان خۆشدەویست، بەڵام هەمیشە بەهۆی گۆرانییە گەورەکان و سەرگەرمییەکەوە دەگەڕاینەوە سەر ئەم گۆرانییە. هەموومان وشترەکەمان خۆشدەویست و لە کاتی گۆرانییەکەیدا لەگەڵ ئەودا گۆرانی دەوتەوە لە لوتکەی سییەکانمان. چەند ساتێکی خاو هەیە (ئەو کاتەی لەگەڵ King Koo-Koo لە یاریگای خۆیدا بەسەری بردووە) و بەگشتی دوای گۆرانی شوڕشگێڕەکە بێزار بووین ("هۆکاری ئەوەی کە من {sound effect} لەبەر ئەوەیە کە من loooooove you"), بەڵام ئێمە گەشتەکەمان خۆشویست بۆ ڕزگارکردنی بابێت و کۆتایی و هەموویان کەمێک تووشی شۆک بوون بە وێنەی شا کوو-کو کە لەوێدا دەسوڕایەوە و زاڵ بوو بەسەر هەموو ئاسۆکەدا، لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی وەحشیانە پێدەکەنین. من هێشتا تا ئەمڕۆش گۆرانی "Hooray for me! بابێتی هاوڕەگەزبازی پاریس!" لە دەوری هاوڕێکانم (ئێستا تەمەنم ٣٣ ساڵە) کە تەنیا وەک ئەوەی مێشکم لەدەستدابێت سەیری من دەکەن؛ بەڵام کاتێک گۆرانی دەڵێم تەمەنم ١٠ ساڵە و جارێکی دیکە ساڵی نایابی جەنگی ئەستێرەکانم لەبیرە.
