دوایین جار کە فیلمەکەم بینی لە دەوروبەری حەوت ساڵدا بووم، بۆیە ڕەنگە بۆچوونەکانم بە تێپەڕبوونی کات بێهێز بن. لەو کاتەدا چێژم لەو فیلمە وەرگرت کە لە نێوان کارتۆن و ئەکشنی ڕاستەوخۆدا دەگۆڕدرا. لەو کاتەدا هەستم بە دڵتەنگی دەکرد بۆ وشتری شین و ژیانی خەمناکەکەی. هەروەها هەستم بە خۆشحاڵی کرد کاتێک دوای کاپتن درمی رفاند پاڵەوانەکە (شازادەیەک یان شوانی یاری) مێزەکان ئەو بوون لەسەر ئەو. بەداخەوە بەرهەمهێنەران هەرگیز بڕیاریان نەدا ئەم فیلمە بگوازنەوە بۆ ڤی ئێچ ئێس، بۆیە تەنها شتێک کە من هەم یادەوەرییە بیست ساڵانەکانە. دڵنیام ئەگەر جارێکی تر فیلمەکەم بینیەوە بە کۆرنی و ساپییەوە دەزانم، بەڵام بەڕاستی ئەو کاتە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت.
