بە شەخسییەت ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم! نەخێر، من تەمەنم 10 ساڵ نییە.. من 30 ساڵم! من خاوەنی VHS ی کۆن و ئەسڵیم کە لە فرۆشگای کرێ کڕیومە. جارێکی بێشومار سەیریم کردووە..

لە کاتێکدا فیلمێکی سەرنجڕاکێشە بۆ منداڵان، فیلمێکی سەرنجڕاکێشە بۆ گەورەکان. جارێک ئەم فیلمەم بینی whiile من بووم.. نەک هۆشیار. چاوەکانم بەڕووی ئەو شتانەدا کرایەوە کە پێشتر تێبینیم نەکردبوو. من بینیم کە ئەخلاقەکان بە توندی هاندەدرێن، چ بە ئاشکرا و چ تا ڕادەیەک بە شێوەی ژێرئاگایی.. خۆزگە دەمتوانی هەموو ئەو شتانەی کە بە تایبەتی تێبینیم دەکرد لەبیرم بێت، بەڵام کاتێکی زۆر درێژە لەو کاتەوە. دڵنیابن، تۆنێک شت هەن کە بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەیان پێکراوە. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا کە سەیری بکەیت.. هۆشیار نییە.. ئەوە بکە، بێ هیوا نابیت.. لە ڕاستیدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە خۆشی و گەرمی دەکەیت.

تا ڕادەیەک سەمەرە!
