من باوەڕم وایە ئەم فیلمەم وەرگرتووە کاتێک باکێکی گەنج بووم. بیرم هاتەوە کە لە منداڵیدا سەیری دەکەم، بەڵام هەرگیز نەمتوانیوە فیلمەکە بدۆزمەوە. بیرم هاتەوە کە باش ol ڕاگێدی ئان، ئەندی، بابێت، تەماحکار، شا کوو کوو. بۆ ئەم فیلمە بە بەرز و نزم گەڕام و هێشتا بەختم نییە. بەڵام ڕۆژێک کە لە ماڵەکەی منداڵیم دەچوومە دەرەوە، دۆزیبوومەوە. ئێمە یەکترمان بینیەوە. ئێستا تەمەنم ١٧ ساڵە. هێشتا سەیری دەکەم. هەموو کاتێک لە ڕاستیدا. یەکێکە لە فیلمە کۆمیدی و کاریگەرەکان کە لە هەمان کاتدا بینیومە و چێژم لێ وەرگرتووە. وە بە شێوەیەکی شەخسیی پێم وایە پێویستە بەدواداچوونێکیان بۆ دروست بکات. ممم، بەڵێ بەڕاستی درێژەیەک. ئێستا تەنانەت بیر لەوە دەکەمەوە کە باڵندەی کاپتنەکان لە شوێنێک لەسەر جەستەم تاتۆ بکرێت!
