هەروەها بە جەنگی بیگ سپۆک ناسراوە. جەنگی گەورەی یۆکای هەوڵی مییک بۆ فیلمێکی خێزانیی و کارێکی نەفرەتی جوانە کە ئەویش بە هەمان شێوە ئەنجامی دەدات. کێشەکە ئەوەیە کە ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت زۆرێک لە دایک و باوکان کە دەیانەوێت منداڵەکانیان بخەنە ژێر ئەم فیلمەوە. باشترین فیلمەکانی منداڵان ئەوانەن کە ترسناکن یان وێنەیەکی سووک و ناڕەحەتکەریان هەیە، چیرۆکێکی بێ کۆتایین و دەگەڕێنەوە بۆ بەهاری ئۆز بۆ مێشکم، بەڵام لە دۆخی گەورەی جەنگی یۆکای مییکدا ڕەنگە کەمێک دوور بێت. لە ڕاستیدا لە نمایشەکەدا من لە کەسەکەدا بووم کە فیلمەکەی ناساند کە دوو خێزانی لەوێ دووپاتکردەوە کە ڕەنگە زۆر گونجاو نەبووبێت.

فیلمەکە بە پاڵەوانی گەنجی پارچەکە دەست پێدەکات کە خۆی دەناسێنێت و ڕوونکردنەوە دەدات دەربارەی کێشەکانی ئێستای خێزانەکەی. ئەم ساتەوەختە کورتەی ئاساییە بە توندی شکاوە کاتێک مانگایەک گوێدرێژێک لەدایک دەکات بە ڕووخساری مرۆڤێک کە هاوار دەکات کە شتێکی ترسناک دێت پێش ئەوەی وەک ئەو قێزەونەی کە هەیەتی بە مردوویی بکەوێت (تەواو ئەگەری ئەوە هەیە کە شاراوەیی بوونەوەرەکەی بوونەوەرەکە بێت هەندێک ڕێزی سەیر و سەمەرەی چوارگۆشەیی).

بەدوای پێشەکییەکی باوەڕپێنەکراو بۆ کاتۆی سەرەکی خراپەکاری، و ژنە چەکدارەکەی AGI (یەکێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێشی چیاکی کوریامی)، لە ڕێگەی بەرزکردنەوەی سوپای ئاپۆکالیپتیکەوە. چیرۆکەکە بۆ ماوەیەک دەگەڕێتەوە بۆ ئاسایی، بەڵام زۆری پێناچێت تا هیچ و هەموو لۆژیکێک لە ئاوەڕۆکە دابەزێت و کوڕە گەنجەکە لەگەڵ کۆمەڵێک میازاکیدا یەکدەگرنەوە کە ڕەتیدەکەنەوە بۆ دەرهێنانی جادووگەرە خراپەکە.

پلۆتی فیلمەکە تا ڕادەیەک بنەڕەتییە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاککردنی لە هەندێک کاتدا، تەواوی هەڵبژێردراوەکە تەنها پێدەچێت بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرنەچێت لە فیلمێکدا کە زۆر بە بەردەوامی کلیشە دەشکێنێت، بەڵام یارمەتیدەرە بە دیدێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر بۆ جیهانێکی ئەفسوناوی. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی میازاکییە کە دەکرێتە فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ، هەرچەندە فیلمێکی زۆر تۆوتر و خراپتر لە ئاسایی میازاکی.

فیلمەکە بە سادەیی خۆشییە بۆ سەیرکردنی دیزاینەکانی یۆکای ڕەنگاوڕەنگە، ڕەنگاوڕەنگە، وە تا ڕادەیەکی زۆر پراکتیکی، لە کاتێکدا ئەهریمەنە ڕۆبۆتییە خراپەکان لە کاتێکدا باشترین CGI لە جیهاندا نیشان نادەن، پراکتیکییەت و هەڕەشەیان لێدەکەن کە زۆر زیاتر هەڕەشەیەکی بەرچاویان پێدەبەخشێت لەوەی کە تۆ خەیاڵت پێیدا دێت.

کەسەکە is بە یەکسانی نایاب، ئەوان تەنها وا لە کارەکتەرەکانیان دەکەن کە بە تەواوی سروشتی دەرکەون کە جێگەی دەستخۆشییە کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە زۆربەیان لە ماکیاژێکی تەواوی جەستە یان عەزی لاتەکس. تەنانەت AGI بە شانەیەکی هەنگێکی گاڵتەجاڕەوە وەک گەرم و کوشندە بەهۆی نواندنێکی سەرسوڕهێنەری نایاب لە کوریامیەوە دێتە بەرچاو.

لەکاتێکدا فیلمەکە زۆر توخمەکانی هەیە کە بە توندی دەیخاتە ناو خاکی فیلمی خێزانییەوە؛ بوونەوەرە نازدارەکان، پاڵەوانە بچووکەکان، خراپەکارێکی خراپەکاری تەواو، هەستکردن بە فەساد و سەرگەرمی، و کەمی توندوتیژی گێڕانەوە. توخمگەلێک هەن کە وا لە تۆ دەکەن پرسیار بکەیت کە ئایا دەبوو مییک دەرهێنەری فیلمێکی لەو جۆرە بێت.

سوپای ڕۆبۆتەکە هەڕەشەیەکی ڕاستەقینەی ترسناکە کە شتەکانی ڕۆژانە دەشێوێنرێن و دەبنە دڕندەی ئەهریمەنیی کە لە T-101 Sans Skin دەچێت و لەگەڵ زنجیرەکانی زیادکراو . ئەم دڕندانە کارەکتەرەکان پارچە پارچە دەکەن؛ بوونەوەرەکان بمژن بۆ ناو دەمی خوێناوییەکانیان، و منداڵان لە ماڵەکانیان دەڕفێنن بە سوایپکردنیان لە ژێر لوتی دایک و باوکیان پێش ئەوەی خۆت بە کەمێک پاترییددا سەرقاڵ بکەن.

دروستکردنی بوونەوەرەکە بە هەمان شێوە بۆ عەقڵی گەنج قورسە. یۆکایەکان کە لە بنەڕەتدا پاڵەوانەکانن، خۆراک دەدەن بە کورەیەکی زەبەلاح کە پڕە لە فۆرمێکی شل و شلۆق کە گۆشتی یۆکاییەکە دەکوتێت و ڕۆحە تووڕەکانیان ناچار دەکات کە گرێی کانزایان هەبێت. ئەگەر منداڵەکان پێیان وابوو کە سووتێنەری ئەناکین خراپە چاوەڕێی ئەوە دەکات کە پیاوێک بە قەبارەی پیاوێک دەبینێت کە لە کۆگایەکی ڕق و کینەدا بۆ ماوەی خولەکێک دەسوتێت و دەمرێت تا دەمرێت پێش ئەوەی بکرێتە قێزەونی ماتۆڕسکیلێک. هەروەها بڕبڕەی پشتی ئەندامەکان هەیە، لە حاڵەتێکدا دەستێکی بڕاو لەبەردەم کامێراکەدا دەجووڵێت کە خوێنی لێ دڵۆپ دڵۆپ دەکات، بڕێکی زۆر لە وزەی سێکسی (AGI یەک جلی لەبەردایە کە بە تایبەتی بۆ خزمەتگوزاری هەواداران دیزاین کراوە و پێدەچێت تەنها خەوتبێت لەگەڵ کاتۆ وەک پاڵنەرێک، لە کاتێکدا شازادەی ڕووبارەکان لە تەنیشت هیچەوە لەبەر دەکات و لە چەند دیمەنێکدا لەلایەن پاڵەوانە گەنجەکەوە رانەکانی دەگیرێت)، و نوکتەی گشتی کە ڕاست بەسەر سەری ئەوانەی کە ئەم سەرسوڕهێنەرەی تەکنیکۆلۆر بە ڕواڵەت بۆی دیزاین کراوە.

سپۆیلەرز نموونەیەک لەوەی کە ئەمە ئەوەیە کە یۆکای تەنها کاتێک گرنگی بە شەڕی کۆتایی دەدات کە پێیان وایە حزبێکی گەورەیە. شەڕی دواتر زیاتر لە فێستیڤاڵێک لە هەموو شتێک، تەواو لەگەڵ بیرە و جەماوەرییەکە کە گەشت دەکەن و موشینگ. هەروەها دیمەنێک کە AGI لە قەترەی بوونەوەرێکی پڕ لە پڕ لە پڕ لە پڕ لە پڕ لە پڕ لە جەماوەر دیزاین کراوە کە بەهۆی پۆبجی ئۆڤەرکیڵەوە تووشی زەحمەت بووە.

کۆتایی سپۆیلەرەکان لە کۆتایی ڕۆژدا جەنگی گەورەی یۆکای فیلمە بەهێزەکانی ئەم دواییەی مییک. لە کاتێکدا کە هەندێک لە سۆز و خۆشەویستی چەوتی دەڵێن گۆزو یان ئیچی تەنها بەردەوام پاڵ بە بینەرەوە دەنێت بۆ سەر ڕێگایەکی شێتی گشتی. لە ڕاستیدا ئەمە بە ئاسانی شێتترین فیلمی مییکە لە کاتێکدا کە سیحری تەواوەتی بابەتەکە بەو شێوەیە بە دڵ و گیان لە باوەش دەگرێت.

باشە شایەنی کاتژمێرێکە تەنها بۆ ئەو فلاشەی ناوبەناو لە گۆگۆی کەر.
