یادگارییەکی زۆر خۆشم لەم فیلمەدا هەیە، وەک چۆن لەگەڵ دوو خوشکە بچووکەکەم بینیم کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧٧دا بە شێوەیەکی شانۆیی نمایشی کرد و تەمەنم هەشت ساڵ بوو. دیارە بە شکست زانرا - و ئێستا بە کردەوە لەبیرکراوە (The Pan-and Scan Videocassette - کە هەرگیز دادپەروەری لە وێنەکەدا نەکردووە یان پێکهاتە گەورەکانی Panavision ئێستا لە چاپکردن دەرچوون.) فیلمەکە زۆر ستایل کراوە (سێبەری زەرد ژێردەریایی) و دان بەوەدا دەنرێت کە نایەکسان. هەندێک لە کارەکتەرەکان و زنجیرەکان نایاب و وردن لە کاتێکدا هەندێکی تر تا ڕادەیەک هەرزەکار و جیاوازن. وشتری شین و دڵتەنگ فڕێدراو (سێبەری ئییۆر) و گۆرانییە شینەکەی بەڕاستی دڵخۆشکەرن. گۆرانییەکانی جۆ ڕاپۆسۆ لە زۆربەی کاتەکاندا بە سادەیی جوانن. بە دڵنیاییەوە کنجکاوییەکی شایستە کە ڕەنگە (بەداخەوە) بکەوێتە ناو تەمومژاوییەکی تەواوەوە.
