ئێستا لێرەدا فیلمێک ڕاستەوخۆ لە منداڵیمەوە دەرچووە، خێزانەکەم بە شریتیانەوە دەهات؛ بەڵام جۆرێک لە لێدان و دۆڕان بەدرێژایی ساڵان. ئێستا بەختم وابوو سەیری تەواوی فیلمەکەم کرد لە youtube.com؛ من ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشەم هەبوو کاتێک وەک منداڵێک سەیریم دەکرد، و دوای ئەوەی جارێکی تر (ئۆنلاین) سەیرم دەکرد، تا ئەمڕۆش دەیکەم. خۆشترین گۆرانیم لە فیلمەکەدا "Candy Hearts and Paper Flowers"ە (هەمیشە ئەو گۆرانییە شیرینە بۆ هەمیشە لەبیر دەکەم). 

سەرم سوڕما کاتێک سەیری کریدتەکانی کردنەوەیم کرد (لەسەر کێ ئەنیمەیشنی کێ دەکات)، کە هەندێک لە ئەنیمەیشنەکان دەگەڕێتەوە بۆ ساڵانی ١٩٣٠ (واو! ئەوە وەک ٤٧ ساڵ وایە).
