ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە لەلایەن دەرهێنەر/ئەنیماتۆر ڕیچارد ویلیامز. هەموو ئەوانەی کە لە کارەکانی ویلیام دەزانن دەزانن کەمێک لە دەرەوەی کیلتەرە (ئەگەر داهێنەر نەبێت) بەڵام ئەم یەکە کێکەکە دەبات.

دووە دوو ڕاگدۆڵی بەدبەختی تێدایە کە دەبێت بووکە شووشەی فەرەنسی نوێی خاوەنەکەی لە شەهوەتباز ڕزگار بکەن یاری چەتەی دەریایی و خۆیان لە ژێر ڕەحمەتی چەندین کارەکتەری سەیر و سەمەرە لە ڕێگادا دەبیننەوە. هێزی ئەم فیلمە بە پلەی یەکەم لە کوالیتی جوانیناسیی خۆیدایە؛ دیزاینە سەیرەکانی کارەکتەری، ئەنیمەیشنە بەهێزەکەی، و کۆنتراستی توندی شیرین و ترسناکەکەی. ئەنیمەیشنی درەوشاوەی ویلیامز، ڕاگیدی ئان و ئەندی وەک بووکەڵەی ڕیاڵ پەڕۆ، فلۆپی و چەقۆکێشی، نەک وەشانی کارتۆنی سادەی بووکەڵەکان، کە وایکرد زیاتر جێگەی باوەڕ بێت (لانی کەم بە مانایەکی بینراو) وێنا دەکرد. ئەنیمەیشنەکە لەسەر ئەژنۆی وشتر-لەگەڵ-چاو-چاو-چەقاوە دەدرەوشێتەوە، کە جەستەیان بە دوو کەسایەتی جیاوازەوە دەڕوات کە هەر کۆتایییەک کۆنتڕۆڵ دەکات، ڕاوکردنی فیلمە بێدەنگەکان لەگەڵ سێر لیۆناردی لۆنی و بێگومان تەماحکارەکان.

ئەنیمەیشنی تەماحکار، لەسەر خۆی، ڕەنگە وردترین ئەنیمەیشنی سایکێدلیکی بێت کە تا ئێستا بینیومە. شتێک هەیە لەم ئەنیمەیشنەدا کە تەنها وا دەکات چەناگەت دابەزێت--و هەر چرکەیەک شتێکی نوێیە. لە ژیاندا دەژی کە بە "چاڵەکەی تافی" دادەنرێت، تەماحکارەکە پیاوێکی گەورەیە و لە ناویدا دەژی و بێ بەزەییانە شیرینی دەخوات. گۆرانییەک دەڵێت کە من ناتوانم خۆم بپارێزم لە هەستکردن بە هەڵگرتنی هەندێک ژێردەنگە سێکسییەکان، پاشان هەوڵدەدات ڕاگیدی ئان بکوژێت بۆ دڵی شیرینییەکەی.

تەنها گلەیی من لەم فیلمەدا ئەوەیە کە زۆرن گۆرانی. بەردەوام بە خێرایی فیلمەکە دەسوڕێتەوە چونکە شانزەیان هەیە. نزیکەی شەش گۆرانی باش هەیە (کە دەبوو تەنها گۆرانییەکان بێت) لەوانە "سەیری دەکەم، و چی دەبینم؟"، "هیچ یارییەکی کچ"، "شین" (هەرچەندە پێویست نەبوو وایان لێبکات دوو جار گۆرانی بڵێت )، "هەرگیز بەشی ئەوە ناکەم"، "چونکە خۆشم دەوێیت" و ڕەنگە "من لە ماڵەوەم". ئەوانی تر تەنها ناپێویست دەردەکەون و ڕاشکاوانە زۆر سەرسوڕهێنەر نین بۆ گوێگرتن.

ئەمە فیلمێکی سەیرە بە ژێرەوەی سەیرەوە، بەڵام ئەگەر ئەوە ئەوەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت، باشتر نادۆزیتەوە.
