Raggedy Ann & Andy یەکەم فیلمە کە لە سینەماکان بینیومە. باوکم من و خوشکەکەمی برد، و شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە - کاتێک گەیشتینە ماڵەوە، باوکم لێی پرسی "ئێستا دەتەوێت چی بکەین؟" وە گوتمان دەمانەوێت جارێکی تر سەیری Raggedy Ann & Andy بکەین! خخخخ، و باوکم لە ڕاستیدا بردمانەوە بۆ شانۆ بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەینەوە -- لانیکەم من بەو شێوەیە بیرم دێتەوە. ئەو کاتە تەمەنم پێنج ساڵ بوو.

ئەم فیلمە زۆر ترسناک بوو بۆ منداڵێکی پێنج ساڵان. دیمەنەکە لەگەڵ زەریای زەبەلاحی شیرینییەکان، و دیمەنی وشتری هیپنۆتیک.. زۆرم لەبیر نییە لەم فیلمە، بە سروشتی، سەرەتایەکە سیحراوی بوو، و چەند دیمەنێک -- خۆزگە دەمتوانی بیدۆزمەوە، و ویل پێدەچێت ئێستا بەدوایدا بگەڕێ.

بیرمە من ڕاگێدی ئان و ئەندیم خۆشویست.
