ئەم فیلمەم لە سینەماکان بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ٦ یان ٧ ساڵ بوو. ئەو کاتە زۆرم خۆشویست، و بەم دواییە هاتمە سەر خاوەنی وەشانی VHS. 

منداڵانی تەمەن ٤ و ٦ ساڵم ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت و دووبارە و دووبارە داوای سەیرکردنی دەکەن. 

منیش چێژم لە سەیرکردنی وەرگرتووە. هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە تەلەفزیۆنێکی بچووکدا بەو شێوەیە باش نییە.

من منداڵی گەورەترم نییە بۆیە نازانم بیر لە چی دەکەنەوە. 

گۆرانییەکان زۆر نازدارن. کچەکەم بەردەوام دووبارە و سێبارە گۆرانییان بۆ دەگێڕێت.

هیوادارە ئەمە یارمەتیدەر بێت.
