ئەم فیلمە بچووکە خۆشەم لە تەمەنی ١٠/١١ ساڵی ١٩٧٩دا بینی کاتێک لە کەناڵی سی بی ئێس پەخشکرا. نەمدەزانی بە هیچ شێوەیەک لە شانۆدا بووە. بۆ ئەوەی لە ڕوانگەی منداڵانەوە هەڵسەنگێنم من دەیدەم بە 4 لە 5 ئەستێرە، چونکە کوڕێکی گەنج بووم لەو کاتەدا، ئەوە کەمێک "کچیلە" دەرکەوت.

ئەو دیمەنە لوتکەییەی کە گازووکس کە گازووکس ڕوناکی ڕۆژ لە هەموو کەسێکدا دەتقێنێتەوە لەو کاتەدا کەمێک ناڕەحەتکەر بوو بەڵام تۆ لەو جۆرە شتانە گەورەتر دەبیت. 

کاتێک لە ساڵی ١٩٩٥دا ڤیدیۆیەکی بلۆکباستەرم بۆ دۆزیەوە، ناچار بووم سەردانی بکەمەوە! هێشتا حەزم لێی بوو سەرەڕای ئەوەی کەمێک "کۆن" دەرکەوت. نازانم پێداچوونەوەکارەکەی تر لە کوێ لێرەدا بیرۆکەی ئەوەی بەدەستهێناوە کە لەسەر VHS نەبووە.

ئەوە لەوێیە. تەنانەت ڕەنگە تا ئێستا لەسەر DVD بێت، لانیکەم هیوادارم بێت. من دەمەوێت ڕۆژێک لەگەڵ منداڵەکانمدا بەشداری بکەم! 10 ئەستێرە لەسەر لێرە، هێشتا فیلمێکی منداڵانی نایاب. (کۆتایی)

09/08/2009 : لە کۆتاییدا کۆپییەکی VHSی دۆزیەوە!! وو-هوو!
