ڕاگیدی ئان و ڕاگیدی ئەندی فیلمەکە باس لە بووکەڵەکان دەکەن کە کاتێک مرۆڤەکان لە دەوروبەری نین، ژیانیان پێدەگات. لەم سەرگەرمییەدا دەبێت بووکەڵەیەکی فەرەنسی رفێنراو بە ناوی بابێت لە کاپتنی چەتەی دەریایی ڕزگار بکەن. لە ڕێگادا گەشت دەکەن هەرچەندە دارستانە تاریکە قووڵەکان، چاڵە تافیەکان و تەنانەت لۆنی لاند. ئایا یاریدەدەری هاوڕێ نوێیەکەیان وشتر بە ئەژنۆی چرچ و لۆچ یارمەتیان دەدات یان تەنها خاویان دەکاتەوە بە خەونەکانی کە هاوڕێکانی بەجێی دەهێڵن؟ چۆن لە پاشای کۆکو و چەکدارەکانی ڕزگاریان دەبێت!؟ خاوەنەکەی مارسێلا چی دەڵێت کاتێک دەبینێت کە بووکە شووشەی ئێستای لەدایکبوونی ٧ ساڵەی خۆی لەگەڵ یارییەکانی تریدا ڕۆشتووە؟ سوپرایزە خۆشەکان چاوەڕوانی دوو سەرگەردانەکە بن.<br /><br />هەموو نمرەکان لە دەرەوەی 10: چیرۆک: 8 - زۆر نازدارە. ئەو بووکە شووشەیانەی کە کاتێک مامۆستا لە دەوروبەری نییە ژیانیان بۆ دێت. نەک تەنها ئەوە لەبەر ئەوەی دەچنە دەرەوە بۆ چەندین شوێنی جیاواز، بەڵکو لە جیهانێکی خەیاڵیدان بۆیە هەر شتێک دەتوانێت ڕووبدات. ناسینی کارەکتەرە نوێیەکان، چوون بۆ شوێنی جیاواز دۆزینەوەی هاوڕێی نوێ، گەورەکەی. کارەکتەرەکان هەموویان لەم کارەدا زۆر باش کاردەکەن و کێ چەتەی دەریایی خۆش ناوێت؟! نواندن: ٨ - هەموو کارەکتەرێک بەو شێوەیە باش لەگەڵ دەنگیان دەگونجێت. بە تایبەتی دوژمنی مارلۆن براندۆ تافی چاڵ، تەماح. بووکە شووشەی فەرەنسی لەهجەیەکی فەرەنسی زۆر پڕ لە پەرش و بڵاوی هەیە، کینگی هیتلەر-ئیسکوێری خراپە کووووو (کە قژی هەیە کە لە نمایشی لاوەکی سیمپسۆن دەچێت بۆب) ڕۆڵی خۆی زۆر باش دەگێڕێت، و دەنگی پیاوە ڕەشە کۆنەکەی خەمۆکی بۆ وشتر بە تەواوی کاردەکات. بۆچی ئەو ئەنیمەیشنە کۆنە دۆبلاژە زۆر باشتر بوو لە نیوە نوێیەکان؟ مۆسیقا: 10 - هیچ شتێک کەمتر لە کامڵبوون لێرەدا. گۆرانییەکان ساڵانێکە لە سەرمدان، و دوای نزیکەی ٢٠ ساڵ سەیری دووبارە سەیرکردنەوەیان دەکەمەوە، هێشتا دەتوانم هەر یەکێکیان لەبیر بکەم و ئێستا دەتوانم بە تەواوی بزانم ئەم ئاوازانە لە کوێوە هاتوون. جۆ ڕاپۆسۆ لە "Sesame Street" Fame کاری نایابی کرد لەگەڵ گۆرانییەکانی ئەم کارە و هەمووان بە باشی گۆرانییەکی ڕاستەقینە دەڵێنەوە.<br /><br />دەستکاریکردن: 6 - هێه، ئەمە ئەو شوێنەیە کە سەرلێشێواو دەبێت. مەبەستم ئەوەیە بەهەر حاڵ ڕۆیشتنی ڕاگێدی چەندە دوور بوو؟ زۆرێک لە ڕووداوەکان تەنها وا دیارە یەک لە دوای یەک ڕوودەدەن و هیچ شتێک نییە بڵێت کە بووکەڵ و یاریەکانی تر کێ بوون وەک ئەوەی هەرگیز لە جیهانی ڕاستەقینەی فیلمەکەدا نایانبینیت، بەڵام ئەوە جۆرێک لە ڕێگا دەگرێتە بەر و دەزانیت لە کۆتاییدا دەبن بگە بەو شوێنەی کە پێویستە بچن، تەنها زۆر قورسە بۆ شوێنکەوتن لە هەندێک کاتدا.<br /><br />نێوکیس: 8 - لە نێوان ئەم و یونیکۆدا دەبێت بڵێم بەشێک هەیە لە هەردوو فیلمەکەدا هەرگیز لەبیرم ناچێت گرنگ نییە گرنگ نییە چەند هەوڵ دەدەم. بە شێوەیەکی سەرەکی بەشە ترسناکەکان. ڕەنگە پێشتر باسم لەوە کردبێت کە چۆن فیلمە کۆنەکان زۆر ترسناکتر بوون لە ئەنیمەیشنی ئەمڕۆ بەڵام ئەمە کێکەکە لە فاکتەری ترسناکدا دەبات. لە دەرەوەی فیلمی ساوس پارک و هەندێک لە فیلمەکانی دیزنی نزیکە هیچ میوزیکاڵێکی ئەنیمەیشنی نییە، یان باشەکانی کە دێنە دەرەوە بۆیە زۆر ناوازەیە.<br /><br />worth: 8- کلاسیکەکەی. شایەنی ڕاوکردنە بۆ ئەوەی کۆپییەکی باش بەدەست بهێنیت thats بە دڵنیاییەوە، بەڵام کۆپیەکانی VHS ڕەنگە هەموویان درێژبکرێنەوە تا ئێستا. وەشانی DVD بەردەوام لە ئیبەی دەفرۆشرێت و بە دڵنیاییەوە شتێک دەبێت کە زیاتر لە جارێک سەیری دەکەیت. ئەگەر شتێک بۆ مەبەستەکانی نۆستالژیا بەدەستی بهێنێت.<br /><br />نمرەی گشتی (نەک بە تێکڕا): 8 - ئەو میوزیکاڵێکی بێ کات نایاب کە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان دروستکراوە و تا ئەمڕۆش دەتوانرێت چێژ لەم بابەتە وەربگیرێت. کارەکتەرەکانی هەموویان ناوازەن و گۆرانییەکانی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەوەندە گەورە ڕەنگە خۆت ببینیتەوە کە جار و بار دەنگیان دەگریت. ئەمڕۆ باوەشێک بە ئاژەڵە پڕکراوەکەی دڵخوازت بدە! تێڕوانینی پێداچوونەوەکەر (لەوانەش لایەنگری): ئەمە وەک ئەوە نییە کە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی ڕاگێدی ئان دوای دە ساڵ دروستکرابێت. ئەمە جیهانی تاریکتر و ڕاستەقینەتر بوو. کاریگەرییەکانی لەم بابەتەدا وەک زۆرێک لە کارتۆنی ترش-گەشتەکانی تر لە ساڵانی حەفتاکان، بە تایبەتی ژێردەریایی زەرد. هێشتا، یادگارییەکانی پێبەخشیم کە هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە، و ڕەنگە هێشتا کاریگەری لەسەر شتەکانی ئەمڕۆ هەبێت. دۆزینەوەی ئاسان نەبوو بەڵام وەک گەنجینەیەك دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی لە كۆمەڵەی دیڤیدی و ڤیدیۆكانمدا بۆ هەمیشە بمێنێتەوە.
