ئای کوڕم، خوای گەورە لە ساڵانی حەفتاکان بەرەکەتدار بکات، هەندێک لە ترسناکترین فیلمەکانمان دەستکەوت کە لەو دەیەدا هاتبوونە دەرەوە: The Exorcist, Jaws, the Texas Chainsaw Massacre, Halloween and Now, Raggedy Ann & Andy: A Musical Adventure. ئەم فیلمە دەبێت بەکاربهێنرێت بۆ ئەشکەنجەدانی تیرۆریستان بۆ ئەوەی پلانە خراپەکانیان بۆ لەناوبردنی جیهان بۆمان بگێڕێتەوە، مەبەستم بە جددی، ئەم فیلمە هێکەکەی لە من ترساند. خوشکەکەم ئەم فیلمەی لە کۆمەڵەی VHS ی خۆیدا هەبوو و من جۆرێک لە کنجکۆڵ بووم کە چ جۆرە فیلمێک لە بووکەڵەیەک دروست دەکەن کە لە خەمۆکی گەورەوە دێتە دەرەوە بۆ ئەو منداڵانەی کە پارەی گیرفانی زۆر کەمیان هەیە. چی هێک؟ ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە کە چۆن ئەم فیلمە وەشانی ساڵانی حەفتاکانی چیرۆکی یارییەکانە، زۆر بە باشی تا کلیلێک، تەنها ئەمە هەزار جار ترسناکتر بوو، دیزنی ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا هەبوو بۆ ئەوەی بچێتە ناو گەشتەکانی ماددە هۆشبەرەکانەوە بۆ منداڵەکان.<br /><br />هەر کاتێک مارسێلا ژوورەکەی بەجێدەهێڵێت، ڕاگیدی ئان، لەگەڵ براکەی ڕاگیدی ئەندی و نەمامگەیەکی تەواو پڕ لە یاری ڕەنگاوڕەنگ ژیان. لە ڕۆژی لەدایکبوونی مارسێلادا، بووکە شووشەیەکی نوێ بە ناوی بابێت، لە پاریسی پایتەختی فەرەنساوە دەگاتە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا. بابێت بوونەوەرێکی تێکچووە و بێ ئاگایە کە بووکەڵەیە، بەڵام ئەو دۆستانە ڕاگێدی ئان هەموو هەوڵێکی دەدات بۆ ئەوەی بابێت هەست بە ماڵەوە بکات. بەڵام کاپتنی چەتەی دەریایی درمی بۆ رفاندن دەکات. ڕاگیدی ئان و ئەندی بەڕێکەوتن بۆ ئەوەی هەوڵی ڕزگارکردنی بدەن پێش ئەوەی مارسێلا بزانێت بابێت نەماوە. لە دەرەوەی جیهان لە دەرەوەی نەمامگە، ئەو دووانە بە ئەژنۆ چرچ و لۆچەکانەوە وشترەکە یەکتر دەبینن، وشترێکی یاری شین کە لەلایەن خاوەنەکانی ڕابردووەوە فڕێدراوە و ئێستا دڵشکاو و تەنیایە. دوای ئەوەی ڕاگیدی ئان و ئەندی هیتچ سواری وشترەکە بوون، دەست دەکات بە شوێنکەوتنی خەونەکانی و بەبێ ئەوەی سەیری بکات، بەسەر لێواری بەردێکدا ڕادەکات، بۆ ناو چاڵێکی قووڵ. لەم چاڵەدا ڕووبەڕووی تەماحکارەکان دەبنەوە، کە بلۆبێکی زەبەلاحی خۆراکخۆری تافییە کە بەردەوام دەخوات و هەرگیز پڕ نییە. ڕاگگی و وشترەکە بە تەسکییەوە ڕزگاریان دەبێت کە لەلایەن تەماحکارەکانەوە سەرف دەکرێن و بەردەوام دەبن لە گەشتەکەیان بۆ دۆزینەوەی بابێت... و باوەڕم پێ بکەن، تەنها لەم خاڵەوە سەیرتر دەبێت.<br /><br />لە کاتێکدا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ناڕەحەتکەر بوو و من تەنها ویستم و من تەنها ویستم ویستم بۆ گریان و داپۆشینی چاوەکانم لە ماوەی زۆرێک لە فیلمەکەدا، ئەمە لە ڕاستیدا زۆر داهێنەر بوو. لە ڕۆژانی پێشوودا کە ئێمە بە دەست کێشراوی ئەنیمەیشن بوو کە فیلمەکانی زیاتر کەسی کرد و نووسەران و ئەنیمەیشنەکان دڵیان خستۆتە ناویەوە، دەتوانیت بزانیت کە ئەوان ئەوەیان کردووە لەگەڵ Raggedy Ann & Andy: سەرگەرمییەکی مۆسیقی. بە دڵنیاییەوە ئەمە خراپترین فیلم نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم، تەنها نازانم کێ پێشنیاری کێ بکەم. هەروەک چۆن ترسام، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە دڵخۆشم کە سەیریم کردووە، هەندێک جار پێویستت بە "WTF؟!" فیلم بۆ بەهاراتکردنی هەڵبژاردنەکەت، باوەڕم پێ بکە کاتێک دەڵێم کە ڕاگیدی ئان هیچ کێشەیەکی نەبوو لە ئەنجامدانی تەنها ئەوە لەگەڵ من. ئەوە فەرمی، ئەو بووکە شووشەیە تەنها ترسناکە، با تەنها بەم شێوەیە باسی بکەین، ڕووبارێکی زەبەلاحی کارامێل هەیە کە هەموو شتێک دەخوات، پاشایەک کە سەری بەردەوام گەورەتر دەبێت کاتێک پێدەکەنێت، شتێکی سەیر کە زەلیل دەکات ڕاگیدی ئان و براکەی، a سەیرە نزیکە لە خزمایەتی لە نێوان ئان و ئەندی و یەک دوو بووکە شووشەی ڕووت کە بۆ هەمیشە خەونەکانم بە گۆرانییەکانیانەوە دەسوڕێننەوە. yikes.<br /><br />7/10
