ئەمە باشترین پارچە فیلمە تا ئێستا دروستی کردووە پارچەیەکی سەرەکی کە فرمێسکێکی بۆ چاوم هێنا. ئیل هەرگیز ئەزموونی سەیرکردنی لەبیر مەکە. من تێناگەم بۆچی خەڵک بیر لەوە ناکەنەوە کە من سوڕانەوەی دایناسۆرەکان لە نمایشێکدا کە دی نیرۆی بیردەخاتەوە لە فیلمی Raging Bull, Pacino لە Scarface و Crowe لە Gladiator بەیەکەوە. ئەمە پێویستە لەسەر DVD بە شێوەی Superbit بڵاوبکرێتەوە بۆیە دەتوانم بە تەواوی چێژ لەوە وەربگرم وەک ئەوەی مەبەست لێی چێژوەرگرتن بێت کاتێک بەرهەمیان هێناوە و وێنەیان گرتووە. وەپی گۆڵدبێرگ بەڕاستی لە نمایشی تەمەنێکدا دەسوڕێتەوە وەک پۆلیسێکی سەخت و زەق کە دژی ئیرادەی خۆیەتی لەگەڵ دایناسۆرێکی گەرمدا یەکدەگرێتەوە کاتێک هاوبەشەکەی ئەوکاتە هی-جینکس دەبێتە هۆی ئەوەی کەمترین قسە بکەین. بەڕێزان من دەڵێم تەواو پێچەوانەی ئەوەی کە ڕاستە ئەم فیلمە زبڵ و خاشاکێکی تەواوەتییە.
