من خۆشیم لەوە بینی. بەگشتی من هاندەری کۆمیدی و کۆمیدی نیم، بەڵام حەزم لە هووپییە. هەروەها بەشێکم لە فانتازیا Sci/Fi. وە شێتی دایناسۆرەکە. من بۆ خۆشی دەخوێنمەوە، بەڵام کاتێک هەست بە سترێسێکی زۆر دەکەم یان بەڕاستی مێشکی مردووە، سەیری تەلەفزیۆن و فیلمەکان دەکەم بۆ ئەوەی دەربچم. تیۆدۆر ڕێکس توانیم ئەو کارە بکەم. ئەوەش لە چاوی مندا سەرکەوتوو دەکات! تەنانەت لە دوورەوە نەڕۆیشتم بۆ ئەوەی شتێکی تر بکەم لە کاتێکدا کە ڕادەکرد. ئایا بە "باشە" هەڵسەنگێنراوە یان نا یان نا لە ڕاستیدا بۆ من گرنگ نییە. وە نەخێر، من نەوجەوان نیم. هەروەها من گەمژە نیم.
