هێرشەکەی تاکاشی مییکە بۆ ناو خاکی کیدی نزیکەی یەکسەر بەدەستی هێنام، چونکە دەمار و ئازایەتی خۆی نیشان دەدات لە مامەڵەکردن لەگەڵ توخمە خەیاڵییەکان. ئەمە چیرۆکێکی ئەفسانەییە کە دەوێرێت تاریک بێت. تەنانەت لە منداڵیشدا، بیرم لەوە دەکردەوە کە شتێکی ترسناک هەیە لەبارەی زۆربەی چیرۆکە ئەفسانەییەکانەوە؛ شتە ترسناکەکان لە زۆربەی کتێبەکانی منداڵاندا بەسەر ئەو کەسانەدا دێت. میک تێدەگات کە ئەم چیرۆکە کلاسیکانە کەمێک ترسناکترن (و ناڕەحەتکەرترن) لەوەی کە لە یەکەم نیگادا دەردەکەون. سینەماکارەکە چیرۆکی کۆن و کۆنی منداڵێک لە هەوڵێکی سەرسوڕهێنەردا لە پۆلی پێش قوتابخانە دەبات. ئەو ترسە زۆر ڕاستەقینەکانی جیهانێک کە پڕە لە ئەرکی مەترسیداری بێکۆتایی زەق دەکاتەوە. ڕۆژئاواییەکان حەز دەکەن ئەو جددیەتەی پشت ئەو چیرۆکانەی کە بە تایبەتی بۆ منداڵان نووسراون، کەم بکەنەوە. من ئەو ڕاستییەم بەرز نرخاند کە مییک ڕاستگۆتر بوو لە زۆربەی سینەماکارانی ئەمریکی. ئەو دەچێتە سەر گەرووی چیرۆکەکە بەڵام نیشانەکانی خۆگرتنیش نیشان دەدات. بەڵام مییکێکی خۆبەزلزان هێشتا لە زۆربەی سینەماکاران نامۆترە. پێم وابوو فیلمێکی گەورەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
