ئەم فیلمە نایاب و من پێشنیار دەکەم بەکرێی بدەیت بۆ هەر کەسێک کە فرۆشگای ڤیدیۆیی ناوخۆیی خاوەنداریەتی بکات. یان باشترە بتوانیت بیکریت چونکە ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ بڕیارە دووبارە و سێبارە سەیری ئەم بابەتە بکەیت. بیرمە لە منداڵیدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و ئەو کاتە زۆر نایاب بوو. بەڵام دوای ئەوەی دوێنێ دووبارە سەیریم کردەوە، بۆم دەرکەوت کە سەرسوڕهێنەرە.

تێکەڵەیەکی باشی کۆمیدی (هەرچەندە ئەوەندە گەورە نییە وەک "مستەر ماگۆ"-کە یەکێکی ترە لە خۆشەویستەکانم) و ئەکشن. ئەمە شایەنی 10/10 یە و من هیوادارم کە بەم زووانە درێژەیەک دروست بکەن (پەنجەی بڕاو). ئەگەر چاودێری منداڵ بکەیت یان دەبێت چاودێری منداڵانی بچووک بکەیت بۆ هەر شتێک ئەوا من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەکرێ بگریت چونکە بۆ چەند کاتژمێرێک کات بەسەر دەبات :).
