ناچارکەر و داهێنەرانە! لە سەرەتای ئەم وۆپی گۆڵدبێرگدا کە بە شێوەیەکی تاوانکاری کەمتەرخەم بوو، نووسەران هاوتەریبێک لە نێوان تیۆدۆر رێکس و کلاسیکی ئۆرسۆن وێڵز "هاوڵاتی کەین"دا دەکێشن. نووسەران ڕەوایە لە کێشانی هاوتەریبییەکی وەها جیاوازدا، بەڵام زۆرجار خەڵکی بینەر بە زەبری هێز دەکوژرێنەوە بۆ ئەوەی ببینن کە لە هۆلیوود شڵۆکدا زۆر بانگەشەی بۆ دەکرێت و لێکچوونە وردەکانی نێوان ئەم دوو فیلمە بەرز دەنرخێنن. لە فیلمی "Citizen Kane" چارڵز فۆستەر کەین لەلایەن هاوکارەکانی و ژێردەستەکانیەوە سەرسام و سەرسامی دەکرێت، زۆر هاوشێوەی هووپی گۆڵدبێرگ لەم فیلمەدا. ئەم فیلمە باس لە دۆزینەوەی خۆشەویستی دەکات لە جیاوازییەکانی هەموو کەسێکدا. پشکنینێکی داستانە بۆ ترسی وازهێنان و پێویستی خۆشەویستی و قبوڵکردن لە کۆمەڵگایەکدا کە تەماح و خۆ هەڵمژینی زاڵە. هەرکەسێک هووپی گۆڵدبێرگ و تیۆدۆر ڕێکس جووت بکەن، دیادێکیان بۆ تەمەنەکان داڕشت، لەگەڵ تاکە بەراوردکارییە ڕەواکان کە بریتین لە بۆگی و باکال، هێپبورن و تریسی و هۆڵ و ئۆتس. ئەگەر تۆ زۆر حەز دەکەیت سەیری پشکنینی فەلسەفی بەرزکەرەوە و سێلولۆید بکەیت بۆ هەندێک لە قووڵترین پاڵنەرەکانی مرۆڤایەتی؛ بێرگمان-ئیسق بەڵام وەک خەمۆک نییە، پێویستە دەستبەجێ سەیری تیۆدۆر ڕێکس بکرێت!
