ڕەنگە تیۆدۆر ڕێکس گەورەترین ئەزموونی سینەمایی بێت لە هەموو کاتێکدا، و بە دڵنیاییەوە بڕگەیەکی گرنگە لە کولتوری مرۆڤ و شارستانیەت و دەربڕینی هونەریدا!! لەم شاکارە فیکرییە زۆر ناچارکەرەدا، جۆناسان ر. کاریگەرییە تایبەتەکان هیچیان کەمتر نییە لە هەناسەبڕکێ، و هەر کارێک لەلایەن سپیلبێرگەوە وا دەکات ڕوخسارێکی خراپ و سەرەتایی دەربکەوێت. لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا، تیۆدۆر ڕێکس هێندە گەوهەرێکی شۆڕشگێڕانە بوو کە باری فیلمسازیی بەرزکردەوە بۆ ئاستێک کە هەرگیز پێشبینی نەکرابوو لەلایەن فیلمسازەکانەوە. چەمکی دروستکردنی نەک تەنها وێنەیەکی جوڵاو کە دایناسۆرێکی تێدایە، بەڵکو گونجاندنی ڕۆمانێکی بەدواداچوونی پڕ لە کردار و وروژێنەر، بە هاوبەشی لەگەڵ دایناسۆرێکی "قسەکردن" لەگەڵ ناوێکی پۆستمۆدێرن وەک "Theodore"، و ئەفسەرێکی پۆلیسی ژن گۆڕدراوە مرۆڤایەتی وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. دونیا هەرگیز نەیدەتوانی دوای ئەزموونکردنی جوانییەکی وا شایستە وەک خۆی بێت. سەیرکردنی تیۆدۆر ڕێکس زۆر هاوشێوەی سەیرکردنی ڕووخساری خودایە و گوێگرتن لە قسەی ئەو دەڵێت "ئێوە خۆشەویستترین دروستکراوی منن". ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بە سادەیی بۆ مردنە!!!
