پڵۆتەکە ترسناکە، کەش و هەوا بەڕاستی خەمۆکییە، نائاساییە بۆ بەرهەمهێنانی بودجەی کەمی لەو جۆرە، و لانیکەم، بۆ بەرهەمێکی ئەڵمانی. کەمێک لە ڕۆحانیەتی هیندی، فیلمی تریلەری عیرفانیی و فیلمی سلاشر پێکەوە تێکەڵ بوون. پەرەسەندنی پڵۆت و کارەکتەرەکان گەورەن، کۆمەڵەکان زۆر لە واقیعەوە نزیکن، بەبێ هیچ ستۆدیۆیەک-کەشوهەوایەک. دەتوانێت تەواو بێت، بەڵام لە بەداخەوە هەندێک شت کەمێک نائومێدکەر بوون، ئەوەی کە بە ناچاری نابێت بە شێوەیەکی گشتی بۆ فیلمە کەم بودجەکان بێت:

1.) کاستەکە هەندێک جار زیاتر لە مامناوەند نییە . نزیکەی هەموو ئەکتەرێک لە کەسێکی ئاسایی دەچێت. هەندێکیان کارێکی باش دەکەن، یان کارێکی زۆر باش دەکەن، بەڵام هەندێکیان وەک ئەکتەری دەربارە چەوتەکانی ئەڵمانیا مامەڵە دەکەن! بەڵام زۆر زۆر بێهیوا بووم لە نواندنی ماتیۆ کاریێری! نواندنەکەی ( لە زۆرێک لە فیلمە کۆنەکانیدا نواندنەکەی باش بوو ) لێرەدا لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بوو! بەڵام ئەوە دەتوانێت هۆکار بێت، بۆچی ئەمڕۆ بەشداری لە سابونە چەوتەکانی ئەڵمانیا یان زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دەکات لە کەناڵە تایبەتەکاندا.

2.) هەندێک جار دیالۆگەکان لەسەر ئاستی سابون-ئۆپێرادان. 

3.) دەنگی خراپ وایکرد هەندێک جار زۆر سەخت بێت بۆ تێگەیشتن، کارەکتەرەکان چی دەڵێن. من لە DVD بینیم و خۆشحاڵ بووم کە توانیم بیگەڕێنمەوە و جارێکی تر گوێی لێبگرمەوە. بەهۆی سێتەکەوە ( هۆڵە گەورەکان وەک لە نەخۆشخانە یان لەگەڵ گروپی ئیزۆتێراڵ ) و هەندێک جار زاراوە سەیرەکانی ئەکتەرەکان!

بەڵام بەگشتی، فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت ، زۆر لەوە زیاترە کە لە ڕووی بازرگانییەوە، کە زۆرجار ترسناکترن.
