فرمێسکی کالی فیلمێکی ترسناک و ڕەسەنە و لە هەمان کاتدا کەموکوڕی تێدایە کە قووڵ دەبێتەوە لە کردەوەکانی گروپێکی کولت لە هیندستان کە لە دەروونناسانی ئەڵمانیا پێکهاتوون کە فێری ئەوە بوون کە چۆن وەسیەتنامەکانیان و جەستەیان کۆنتڕۆڵ بکەن تا ئەو ڕادەیەی کە دەتوانن ببنە هۆی "چارەسەر" لە ڕێگەی تەکنیکە رادیکاڵەکان (کە دەتوانن خەونی کابوساوی و ئازاری جەستەیی و ئەشکەنجەدان بنێردرێت) بۆ ئازادکردنی جنۆکە کۆکراوەکانی ناویان.

فیلمەکە وەک زنجیرەیەک ڤینێت سەبارەت بە گروپی تایلۆر-ئێریکسۆن نیشان دەدرێت--The The گروپی کولت کە لە سەرەوە باسمان کرد. بەشی یەکەم تا ڕادەیەک خاوترە لە باقییەکان بەڵام بە باشی خزمەت دەکات بۆ دانانی پێشمەرجەکە بۆ ماوەی فیلمەکە. باقیەکەی وەک فیلمێکی mindf@ck یاری دەکات لەگەڵ هەندێک لە سەرەکیترین شتە سەرەکییەکان کە لە میکسەکەدا فڕێدراون (تەواوی ڕووتی فول-فرۆنتاڵ، هەندێک گۆر) بۆ ئەوەی دڵخۆشت بکات.

دەڵێم ئەمە بپشکنە. لەوانەیە سەرنجڕاکێش نەبێت، بەڵام چەمکەکەی زۆر نیاتە و لە شوێنی گونجاودا دەیگەیەنێت. 8/10.
