ئەو چەند بینینێکی وەرگرتووە بۆ من کە بەڕاستی خۆم بپێچمەوە لە دەوری ئەم یەکە، بەڵام بۆ من فرمێسکەکانی کالی یەکێکە لە ترسناکترین شتەکانی 00 و تا ئەو شوێنەی کە ترسناکیی سەربەخۆ دەڕوات شاکارێکی ڕاستەقینە. ترسناکییەكی ئەنتۆلۆژیا، چیرۆکی گروپی خەیاڵی تایلۆر-ئێریکسۆن دەگرێتە ئەستۆ، کە جۆرێکی پەرستشێکی لە هیندستانە و ئەندامەکانیان بەدوای خۆزانینی کۆتایی و چاکبوونەوەی دەرووندا دەگەڕان، بە ئەنجامێکی ناخۆش کە ساڵانەکان دەنگ دەدەنەوە. بە بەشی کتێب کە لە هیندستان دانراوە فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە سێ چیرۆک دروستکراوە کە لە ئەڵمانیا دانراوە، ئەمەش دوای کارەکانی گروپی تایلۆر-ئێریکسۆن، لەگەڵ چەند گۆرێکی جوان و ناشرین لە هەندێک کاتدا. رێکخستنێکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ ئەم شتانەدا، بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە، ئەو شێوازەیە کە وێنەسازییەکان بەو وردییە رێکدەخرێن بۆ پەرەپێدانی ترسناکییەکانی فیلمەکان. شتە خراپەکان ئازاد کراون و کۆرسی گشتی فیلمەکە سەیرکردنە کە چۆن هەوڵدان بۆ خۆزانین و چارەسەری کۆتایی ترسناکیی بۆ نەخۆشەکان و چارەسەرکەران و ئەوانی دیکە دەهێنێت و فیلمەکە پڕە لە ئاماژەی بینراوی زیرەک بۆ هێزی هێزە تاریکەکان لەگەڵ هێزەکانی تاریکی کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات، هێزە تاریکەکان بە کات، شوێن یان تەنانەت کەسایەتیش بێبەش دەبن. نموونەی باشی ئەمە لە چیرۆکی یەکەمدا دەبینرێت بە تایبەتی، مامەڵەکردن لەگەڵ ڕۆژنامەنووسێک کە چاوپێکەوتن لەگەڵ خانمێک دەکات لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی. پێش ئەم چیرۆکە ئێمە لارس ئێریکسۆنمان بینیوە و بە تایبەتی چاوی ونکی (تەمبەڵ؟)ی، هەروەها دەبینین کە چاک دەبێتەوە یان لانیکەم دڵنەوایی نەخۆشێک دەدات. خانمە دەروونییە دەروونییەکەی یەکەم چیرۆک لە هەمان هەڵوێستدا دەبینرێت کە ئێریکسۆن هاوڕەگەزێکی نەخۆش چارەسەر دەکات، هەروەها کاتێک ئەو کانڤاسانەی لە پۆلی هونەرەوە دەپێچێتەوە کە لە نێو هاوڕێکانیدا بەڕێوەی دەبات یەکێک لە وێنەکانیان دەبینرێت، ڕووخسارێک بە تەمبەڵییەوە چاو وەک ئێریکسۆنەکان. هەروەها ئاماژە بە خەڵک دەکرێت لە ڕۆڵی بچووک، زیادە و ڕۆیشتن لەسەر کە تێڕوانینە هەستیارەکانی زیادەیان هەیە سەبارەت بەو شتانەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن، ئەو خراپییە نیشان دەدات کە بڵاوکراوەتەوە بڵاوبوونەوە و توانای تووشبوون بە کەسانی دیکەش هەیە. لە ڕووی فەلسەفییەوە زیاتر لە خراپەکاری لەناو فیلمەکەدا هەیە، فیلمێکە دەربارەی مردن، ئازار و ئەگەری ڕزگاربوون زۆر بەستراوە لە پێکهاتەیەکدا کە لە بیروباوەڕی هیندۆسەکانەوە وەرگیراوە بە شێوەیەک کە وا دیارە ڕەنگە تەنها ئیستغلالکردن بێت بەڵام پەیوەندییەکی زیاتری بە ڕاستەقینەوە هەیە بیروباوەڕەکان لەوەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات (لانی کەم لەو لێکۆڵینەوەیەی کە من لە ویکیپیدیادا کردوومە). نووسەر/دەرھێنەر ئەندرێاس مارشال بە دڵنیاییەوە شایەنی هەندێک شانازیی بەرچاوە بۆ لێهاتووییەکەی لە بنیاتنانی فیلمەکەدا. هەروەها بیرکردنەوە، فیلمەکە زۆر ساردە، دەنگی بهارتی هیندستان و پەنەما جۆن خاوەنی ژینگڵێکی پیانۆی ترسناکە و یەک دوو نمایشی دیار هەیە، مایکل بالاون وەک پزیشکێکی ترسناک و کۆرا چیلکۆت وەک نەخۆشێکی نامۆ بە تایبەتی باش. هەروەها چیرۆکی سێیەم وەرچەرخانێکی باشی هەیە لە ماتیۆ کاریێری دێرین وەک چارەسەرکەری ئیمان. گەورەترین کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەوە نییە کە زۆرێک لە کاتەکان بۆیە پۆتانسێل بۆ ترس لەدەست دەچێت بەڵام ئەمانە و یەک دوو نمایشی تر بەدەست دەهێنن بە شێوەیەکی زۆر باش. کەواتە، فیلمەکە بەو شێوەیەی کە ڕەنگە بێت، ناوبەناو نواندن و پەیمکردنەکەش، بەڵام زۆربەی کات پێم وابوو زۆر نایاب بوو، ئەگەر سێبەرێک کورت بێت لە درەوشاوەیی ئەگەری. باشە شایەنی سەیرکردنە بۆ هەوادارانی ترسناک و سەرگەردانانە پێموایە.
