ئەمە سێ چیرۆکە، "شاکتی"، "دەڤی"، و "کالی"، دەربارەی کۆمۆنێکی تاقیکاری (یان هەندێک شتی لەو جۆرە) کە پێیان دەوترێت گروپی تایلۆر-ئێریکسۆن، کە خەڵکیان لە ناو خۆیاندا برد و چوونە ناو کایەی کایەی نادیار، و کەمێک زیانیان لێرە و لەوێ بەجێهێشت، من دەڵێم. دوای چەندین ساڵ هەندێک لەو زیانانە هێشتا لە کۆشکدایە و چاوەڕێی ساتێکی گونجاو دەکات تا خۆی نیشان بدات. شاکتی چیرۆکی ژنێک دەگێڕێتەوە کە مێردەکەی بە شێوەیەکی نهێنی مردووە، لە ڕاستیدا، ئەو لەیەکتر دڕاوە و گومانلێکراوەکە پیاوێک بووە کە ڕەنگە بوونی نەبووبێت. پێدەچێت ئەم ژنە بتوانێت هەندێک جنۆکەی ناوەوەی پڕۆژە بکات، یان زیاتر خوشکی ئەو پیاوەی دەدۆزێتەوە کە کوژراوە کاتێک هەوڵدەدات قسە لەگەڵ ئەم ژنە بکات لەکاتێکدا خۆی وەک پەیامنێرێک پیشان دەدات. دیڤی چیرۆکی گەنجێک دەگێڕێتەوە کە دەیەوێت "لە پێستی دەربچێت". ئەو سکینهێدێکە، خێرایەکی فریک، و دەنێردرێت بۆ بینینی پزیشکی دەروونی کە تەنها بەڕێکەوت ئەندامی پێشووی ئەم کۆمۆنەیە، کە لە ئەنجامدا پزیشکە باشەکە یارمەتی گەنجەکە دەدات بۆ بەدیهێنانی ئارەزووی خۆی. ڕەنگە ئەمە باشترین بێت لە سێ سێگمێنتەکە. کالی چیرۆکی چارەسەرکەرێک دەگێڕێتەوە، کە هەوڵی "چارەسەرکردنی" ئەم ژنە دەدات کە بەشێک بووە لەم کۆمۆنەیە و جۆرێک لە جنۆکە شل دەکاتەوە کە لەم ژنەدا ژیاوە، بەڵام مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەو کارەی کردووە یان ئایا ئەوی شل کردووەتەوە چونکە چونکە ئیتر نەیدەتوانی لەناو ئەودا بژی. هەر سێ لەم چیرۆکانە زۆر ترسناک و جێگەی سەرنجن چونکە هەرگیز بەڕاستی دڵنیا نیت کە چاوەڕوانی چی بکەیت، و پێشمەرج و ڕێکخستنەکان ئەوەندە جیاوازن لە فیلمە ترسناکە ئاساییەکان کە نامۆیی زیاد دەکات. ئەمە جۆرێک لە ڕوخسار و هەستی کەم بودجەی هەیە بۆی بەڵام هەروەها توانیویەتی کەشێکی زۆر ترسناک بە درێژایی، زۆر بە شانازییەوە بۆی بکات. من سەیری ئەمەم کرد بە دەمم هەڵواسرابوو بە کردنەوەی بەشێکی باش لە کات و کاتێک ترسە ڕاستەقینەکان (و گۆر) هات زۆر بە توندی لێیدا. من بۆم دەرکەوت کە ئەمە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و ناڕەحەتکەر بوو و زۆرم پێ خۆش بوو. دۆزینەوەیەکی بچووکی باش، ئەم جارە، من ٨ لە ١٠م پێدەدەم.
