سێ چیرۆکی ترسناک لەسەر بنەمای ئەندامانی کولتێکی هیندۆسی سەرپێچیکار کە دەگەڕێنەوە ماڵەوە بەڵام بە جۆرێک گۆڕانکاریان بەسەردا هات. لە یەکەم چیرۆکدا ئەندامی پێشووی کولتمان ئێستا لە پەناگەیەکی شێتانەیە و لەلایەن ڕاپۆرتێکەوە سەردانی دەکرێت کە دەیەوێت بزانێت چی لە کولتەکەدا ڕوویداوە. تا ڕادەیەک خاو ڕۆشتن وەک چیرۆک لە فلاش باکدا دەگێڕدرێتەوە لە کاتێکدا ئەو دووانە لەسەر کورسی دادەنیشن و ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە. پەیامنێر بە تایبەتی گرنگی بەو شتە دەدات کە دەبێتە هۆی مردنی بەشداربووان. ئەوەی کە تا ڕادەیەک بێزارکەر دەرکەوت لەناکاو زۆر ورووژێنەرە بە پێچێکی سەرسوڕهێنەر لە چیرۆکەکەدا. شتەکان تەواو خوێناوی دەبن.

چیرۆکی دووەم تاوانبارێکی گەنجی توندوتیژی هەیە کە سەردانی پزیشکی دەروونی دەکات بۆ چارەسەری ناچاری. پێدەچێت نەخۆشەکە جۆرێک لە ئەجێندای هەبێت بەڵام پزیشکی دەروونیش لە ئەستۆی ئەو ئەرکەدایە. دیسانەوە شتەکان کەمێک خاو دەبنەوە و سەیر دەبن. پاشان پێچێکی سەیر لە چیرۆکەکەدا هەیە کە زۆر باش نووسراوە و سەرسوڕهێنەرە.

چیرۆکی کۆتایی مامەڵە لەگەڵ چارەسەرکەری ڕۆحی دەکات کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بتوانێت بە دەستەکانی نەخۆشی کەسەکان لێیان دوور بخاتەوە. یەکێک لە نەخۆشەکان ئەندامی پێشووی کولتە، بۆیە چارەسەری سەرکەوتوو ئاڵۆزتر دەبێت. دیسانەوە ئێمە بە پێچێک سەرمان سوڕماوە. دیمەنێکی جوانی خوێناوی هەیە لەوێ.

هەندێک ڕووتی پێشەوەی تەواو مێینەی جوان و هەروەها ڕووتی تەواوی پێشەوەی نێر بە هۆکارێکەوە. من بۆم دەرکەوت چیرۆکەکان زۆر بە باشی نووسراون و دەرهێنەرەکە بە تەواوی سەرکەوتوو دەبێت لە دانانی هەر چیرۆکێک بە پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکەی و پاشهاتەی خوێناوی.

تێبینی: پێداچوونەوە بە دیڤیدی ئەڵمانی.
