ئەم فیلمە لە کوێ بووم کاتێک مناڵ بووم؟ دوای ئەوەی دایک و باوکی تاداشی لەگەڵ دایکیدا دەجووڵان بۆ ئەوەی باپیرەی خۆی بژی. خوشکی تاداشی لەگەڵ باوکیان دەمێنێتەوە و زۆرجاریش بە تەلەفۆن قسە دەکەن. باپیر تەنها لە سێیەم ڕۆژدا "لێرە"یە. دایکان هەرگیز بەڕاستی لە ماڵەوە نین. منداڵەکان هەمیشە منداڵە هەژارەکە هەڵدەگرن. لە میانی فێستیڤاڵێکی گونددا تاداشی هەڵدەبژێردرێت بۆ "سواری کیرین" یان پاڵەوانی ڕۆحی ئاشتی و دادپەروەری. ئەو گومانی زۆر کەم نییە کە بەم زووانە دەبێت لە ڕاستیدا هەنگاو بنێتە ناو ڕۆڵی پاڵەوانەوە لە کاتێکدا هێزەکانی تاریکی لەگەڵ تووڕەیی شتەکاندا یەکدەگرنەوە کە لە پیلانێکدا فڕێدراون بۆ لەناوبردنی مرۆڤ و جیهانی ڕۆحی.<br /><br />باشە کە باشە کە بەشە ئاسانەکە بوو. ئێستا بەشە سەختەکە دێت، هەوڵدەدات فیلمەکە ڕوون بکاتەوە.<br /><br />ئەمە فیلمێکی منداڵانی نایاب و سەرنجڕاکێشە. نەخێر ئەمە فیلمێکی گەورەیە، کەموکوڕی لێ کراوە، (زۆر کەموکوڕی؟) بەڵام فیلمێکی گەورەیە هیچی کەمتر نییە. وەک هەموو ئەو کتێبە گەورانەی کە لە منداڵیدا خۆشت دەویست و لە هەندێک کاتدا چڕ و پڕە وەک تاداشی خەبات دەکات بۆ دۆزینەوەی هێز بۆ ئەوەی ببێتە پاڵەوان چڕ دەبێتەوە. بە سەیرکردنی هەستم دەکرد کتێبێکی گەورە دەخوێنمەوە، و بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەگەر کتێبێک بێت ئەمە چەندە گەورە دەبوو. من زۆرم پێ خۆش بوو کە فیلمەکە ڕێگایەکی ئاسایی پەیڕەو ناکات. زۆرجار شتەکان لە ڕێگەی ڕووداوەوە ڕوودەدەن یان لە ڕێگەی پەیوەندییە هەڵەکانەوە، کارەکتەرێک دەمژرێتە ناو ڕووداوەکانەوە تەنها لەبەر ئەوەی پێیەکەی دەخەوێت. پێچ و پەنا و سوڕانەوە و ساتەکان هەن کە وەک ناتەندروستەکان دەردەکەون و هێندەی تر دڵڕفێنن بۆی (کە تایبەتە بە مییک) بە دڵنیاییەوە فیلمێکی تاکاشی مییکە. ئەو وەستا ژاپۆنییەی فیلم بە ڕوونی بەرپرسی فیلمێکە کە زۆرجار لە یەک کاتدا کاریگەر و ترسناک و کۆمیدییە. هیچ کەسێک جگە لە مییکە پێدەچێت تێبگات کە دەتوانیت لە هەمان کاتدا هەست و سۆزێکی زۆرت هەبێت، یان دەتوانیت لەناکاو پێچت هەبێت لەگەڵ ئەوەی شتەکان یەک چرکە تاریک دەبن و دواتر لە کاتی دواتردا کۆمیدی دەبن. من سەرسامم بەو ڕاستییەی کە مییک فیلمێکی دروست کردووە کە تاریک و هیواخوازە، کە خۆی لە ترسناکیی دوور نەخەرەوە، مەبەستم بەڕاستی ترسناکە، بە تایبەت بۆ منداڵان. ئەمە هەمان خاکی تاریکە کە دەبێ لە فیلمەکانی هاری پۆتەردا بێت بەڵام بە دەگمەنیش هەیە. ئەمە حیکایەتێکی تاریکی گریم بە نوکتە. یەکەم کاردانەوەم لە کاتی بینینی وێنەی کردنەوەیدا ئەوە بوو کە باوەڕم نەدەکرد کەس بە وێنەیەکی کۆتایی جیهان دەست بە فیلمێکی منداڵان بکات، دواتر تێگەیشتم کێ فیلمەکە دروست دەکات. Hats Off to Miike بۆ دروستکردنی فیلمێک کە منداڵان دەناسێت دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ وێنە ترسناکەکان بکات.<br /><br />هەروەها لە زیاتر لە ئاستێکدا کاردەکات. ئەو ئەهریمەنە میکانیکیانەی کە کەسە خراپەکان دروستی دەکەن، لە شتە خراپە فڕێدراوەکانی مرۆڤەوە ساختە دەکرێن. تووڕەیی فڕێدانە کە سووتەمەنی بە ئەهریمەنەکان دەدات. یەکێک لە یۆکای (ڕۆحەکان) باس لە تووڕەیی پێڵاوی وەرزشی دەکات کە فڕێدەدرێن چونکە هەستێکی پیس یان زۆر بچووکن کاتێک دەفڕێنرێن. هەروەها یەکێک لە کوڕە باشەکانت هەیە کە رەتیدەکاتەوە بەشداری لە کەسە خراپەکان بکات چونکە ئەوە دەبێتە شتێکی مرۆیی کە ئەنجامی بدەیت. چەمکێکی کێوییە، بەڵام وەک شتەکانی تر کە لە دەوری ئەو شتە دەسوڕێنەوە کە ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی تر. (زۆر ڕیف و ئاماژە بە فیلمەکانی تر، نمایشی تیڤی و ڕۆمانەکان هەیە کە وا دەکات بپرسم ئەم فیلمە بۆ کێیە لەبەر ئەوەی منداڵان ڕەنگە لێیان تێنەگەن، هەرچەندە زۆرێک لە دایک و باوکان دەیکەن) و بێگومان ئەهریمەنەکان هەن. ئەوان گەمە لە پەنیرەوە بۆ سەرنجڕاکێش لەگەڵ وەستان لە هەموو شوێنێکی نێوان. ڕاشکاوانە دەبێت لە نایەکسانی لە دروستکردنەکەیان خۆش بیت تەنها لەبەر ئەوەی دەبێت سەدان ئەگەر هەزاران ئەهریمەن نەبێت لەسەر شاشە. ڕێگەی فێنک و کار دەکات. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان یۆکایە کە پێموایە بە باشترین شێوە وەک هامستەرێک لە تونیکێکدا وەسف دەکرێت و زۆرجار لەلایەن ئاژەڵێکی پڕکراوەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، داماو دەردەکەوێت و لەگەڵ ئەوەشدا تۆ دڵخۆش دەبیت بەو شتە بچووکە و هەموو ساتێک کە سواری سەری تاداشی دەبێت خۆشویستن . (هەروەها قبوڵکردن ئاسانترە ئەگەر تا ئێستا دارتاشی کۆنی ئەهریمەنە سەیرەکانی ژاپۆنت بینیبێت) باسم لە کەموکوڕییەکان کرد، و چەند دانەیەکیان هەیە. کاریگەرییەکان نایەکسان، هەندێک لە وەرچەرخانەکانی لەناکاو کەمێک سەیرن (تەنانەت ئەگەر تێگەیشتن) و چەند شتێکی بچووکی تر کە ئێستا کاڵ دەبن جۆرێک لە تۆ لە دڵخۆشبوونت بە تەواوی بە فیلمەکە.<br /><br />بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشویست. من زۆر دڵنیام کە ئەگەر ئەمەم وەک منداڵێک ببینم ئەوە فیلمی دڵخوازی من بوو لە هەموو کاتێکدا. (کوا ئینگلیز دۆب؟).ئەم فیلمە ببینە. گەشتێکی گەورەیە. (جگە لە پێشەکییەکی باشە بۆ فیلمەکانی Miike کەمکردنەوەی خوێن و سێکسی گرافیکی)
