ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی BIFFF لە برۆکسل لە بەهاری ٢٠٠٤ بینی. ئەم بەرهەمە ئەڵمانییە کە شۆکێکی شیک و خەیاڵییە، یەکێکە لە ترسناکترین فلیکییەکە کە بینیومە. ئاگاداربن: ئەمە گاڵتەجاڕی نییە! ئەم تیرۆریزەرە کاستێکی گەورەی ئەکتەرە باشەکانی هەیە (وەک نموونە:پیتەر مارتێل وەک گورویەکی ئەوروپی ئامادەیییەکی بەهێزی هەیە)، ئاراستەیەکی نایاب، دیزاینێکی جوانی بەرهەمهێنان، تراکی دەنگی زۆر باش و زۆرێک لە قورسەکانی گۆر SFX وەک فیلمە ترسناکەکانی ئیتاڵی لە The Etilan هەشتاکان. گۆشت بە پاکی تا ئێسک دڕاوە...و خوێنەکە بە سوور دەڕوات ...ئەم وەستانە دڵە دڕندەیە دەتگرێت...و هەندێک خەونی تاریکت پێدەبەخشێت ... پێویستە بیبینیت!!
