من سەرەتا بیستبووم فرمێسکی کالی ماوەیەک لەمەوبەر و دەنگی وەک شتێک دەهات کە دەبووم بە منەوە، بەڵام لەگەڵ هەموو ئەو فیلمانەی کە بە بەردەوامی دێنە ژوورەوە، ئەوە جۆرێک لە ڕادارەکەم کەوتە خوارەوە. لەکاتێکدا بە دەوری کتێبی وەندەری ناوخۆییدا دەگەڕام...من سندوقەکەم بۆ ئەم یەکە بینی و دەستم گرت. ناچارم بڵێم زۆر دڵخۆشم کە کردوومە. فرمێسکی کالی فیلمێکی سەیر و گۆری و هەندێکجاریش ترسناکە کە تا ڕادەیەک سنووردارە بەهۆی بودجەی کەمەوە - بەڵام هێشتا کاتژمێرێکی سەرگەرمکەر و شایستەی هەیە.<br /><br />دڕنەکانی کالی لە دەوری خەیاڵی هیندستانی خەیاڵی گروپی کولتی تایلۆر-ئێریکسۆن، کە مێدیتەیشن و ڕێوڕەسمەکانی تر لە بەدواداچوونی ڕووبەڕووبوونەوە و دەرکردنی "جنۆکەکانی ناوەوە"ی تاکەکەسدا ئەنجام دەدات - بەڵام دیارە ئەم تەکنیکانە یان زۆر باش کاردەکەن یان بە باشی بەس نین (بەپێی دیدگاکەت...) وەک تاریک هێزەکان نەک هەر دەربڕن، بەڵکو لەسەر قوربانییە بەدبەختەکان ئازاد دەکرێن.<br /><br />پێی دەوترێت "ستایلی ئەنتۆلۆژی"، بە زنجیرەیەکی کورت بەڵام لەبیرنەکراو و "چاو-کردنەوەی" ئینترۆ، و پاشان بەردەوام دەبێت بۆ ناو The The سێ چیرۆک کە بەشێکی زۆری فیلمەکە پێکدەهێنن.<br /><br />یەکەم (شاکتی) باس لە ڕۆژنامەنووسێک دەکات کە سەردانی یەکێک لە ئەندامانی کولت دەکات کە لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی بەڕێوەدەچێت. ئەو ڕۆژنامەنووسە دەچێتە ژێر پەردەی ئەوەی کە دەیەوێت لێکۆڵینەوە لە کولتوری تایلۆر-ئێریکسۆن بکات، بەڵام بۆمان دەردەکەوێت کە ڕەنگە پاڵنەرە ڕاستەقینەکانی کەمێک نزیکتر لە ماڵەوە بدەن. کاتێک چاوپێکەوتنەکە وەرچەرخانێکی توندوتیژانە دەگرێتە بەر، ڕۆژنامەنووسەکە بۆی دەردەکەوێت کە ڕەنگە بەسەر سەریدا هاتبێتە ژوورەوە...<br /><br />بەشی دووەم (دەڤی) پەیوەندی بە گەنجێکی توندوتیژەوە هەیە کە لە جیاتیدا سزای چاکبوونەوەی دەروونی بەسەردا دەسەپێنرێت سزای زیندانیکردن بەهۆی لێدانی گەنجێک بۆ ناو کۆما. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو پزیشکە چارەسەرکەرەی کە باسی لێوە دەکرێت لە ڕاستیدا "Alumni" یەکی تایلۆر-ئێککسۆنە، و شێوازەکانی چاکسازییەکەی زۆر دوورن لە نۆرم...<br /><br />چیرۆکی کۆتایی (کالی) لە دەوری کواکێک دەسوڕێتەوە -Healer" و یاریدەدەرەکەی کە "موعجیزە" بە پارەیەک پێشکەش دەکات. کاتێک چارەسەرکەرەکە بەبێ ئاگاداری یارمەتی یەکێک لە موکلەکانی دەدات و لە ڕاستیدا هێزێک دەرئەکات کە خاوەنی بووە، ئێستا جنۆکە ئازادە لە ڕۆم و بەدوای خانەخوێیەکی نوێدا بگەڕێت...<br /><br />دەبێ بڵێم بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە فرمێسکەکانی کالی. هەندێک هەڵە لە فیلمەکەدا هەیە کە وا دەکات بەڕاستی نایاب بێت - بەڵام فیلمێکی ڕەسەن و گەورە مەبەستە بۆ ئەوەی کە هەیە. گەورەترین گلەیی من لەگەڵ بەرهەمهێنانەکەدا ئەو دیالۆگە هەژار و بێ ئیلهامانەیە کە زیادەڕەوی تێدا کراوە. دۆبڵکردنەکە sub-par ە و من زۆر پێم باش بوو بژاردەیەکی ژێرنووسکراوم هەبێت لەگەڵ ڕێڕەوی زمانی ڕەسەن. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران ئاماژەیان بەوە کردووە کە نواندنەکە خراپە، کە مەرج نییە من لەگەڵیدا هاوڕا بم. پێم وایە کە دۆبلاژکردنەکە ئەوەندە کەم و بێدەنگە کە وا دەکات نمایشەکان وا دەرکەون کە کاریگەرییان لەسەر بێت، ئەمەش لە ڕاستیدا وا نییە. لە ڕاستیدا، چەند نمایشێک زۆر نەفرەتی لە ساردی ("دکتۆر" لە بەشی دووەم، و "موشتەری" لە سێیەمدا بە ئامادەیی دێتە بەرچاو...) و جێگەی سەرنجە. گۆر ئێف ئێکس زۆر بە باشی بۆ فیلمێکی بودجەی کەم ئەنجام دراوە، لەگەڵ هەندێک دیمەنی گرافیکی دەرهێنانی پێڵوی چاو-لە ڕێگەی گەنمەشامی، قەڵەمێکی قەڵەم لە قوڕگ-خۆکوژیدا، هەندێکیان شایستەن (بەڵام بە شێوەیەکی تووڕەیی "شەکی") خۆ -گشتی، و چەند شتێکی خۆشی تر کە فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ پێوەرێکی باش. ئەوەندە زبر نییە وەک هەندێک لە فیلمە گۆڕەکانی "توندڕەوتر" لەوێ، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەهێزترن لە تێکڕای کرێی ترسناکیی تۆ. هەروەها چیرۆکی تایبەت بە گروپی کولتم بینی کە سەرنجڕاکێشە و گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراوی بۆ ئەو قسەیە ترسناکە ترسناکەی چیرۆکە ترسناکەکانە. دیمەنی زۆری کەشوهەوای ڕاستەقینە و گرژی هەیە، کە لە ماوەیەکدا نەماوە. هەرچەندە بە هەندێک شێوەی بنەڕەتی کەموکوڕی تێدا کراوە، بەڵام هێشتا پێموایە فرمێسکی کالی سەرنجی زۆربەی بینەرانی ترسناکی "ژێرزەمین" ڕادەکێشێت - ڕەنگە هەندێک دیمەن زۆر بۆ بینەری سەرەکی زیاتر بسەلمێنن. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکرێت - 8.5/10
