پیچس بەڕاستی فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. من ئەمە دەنووسم بۆ ئەوەی پێداچوونەوەیەک لە کەسێکەوە پووچەڵ بکەمەوە بە ناوی 'Auscrit'، کە لەم ماڵپەڕەدا دەرکەوتووە. سەرەتا ئەو بیرۆکەیەی کە یان یەکەم فیلمی مۆناهانس 'چاوپێکەوتن' بە جۆرێک تیڤی لێدوانێکی نائاساییە. لێرەدا فیلمێک دەخەینەڕوو کە بە شێوەیەکی بەرچاو لە سەرانسەری جیهاندا ستایشی کراوە وەک چۆن بە سادەیی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئوسترالیا کە تا ئێستا دروست کراوە. بە تەواوی شایەنی ئەوە بوو باشترین وێنە بباتەوە. پیچس ڕۆشتنێکی ئازا و بوێر و بوێرە. بۆ من لە هەموو ئاستێکدا کاردەکات و ئێستا دوو جار بینیومە. مۆناهان سینەماکارێکە کە خەریکی خۆپیشاندانی لێهاتوویی گەورە و هەستیارییەکی باوەڕپێنەکراوە. بۆ 'Auscrit' بۆ ئەوەی ئەو کۆمێنتە بکات کە فیلمێکی تری تەلەفزیۆنییە و هتد و کە هوگۆ بونیادنان هیچ سوودێکی نییە بە سادەیی 'دەست وەرناگرێت' فیلمەکە. یان بە تایبەتیتر نایەوێت بەدەستی بهێنێت. ڕاشکاوانە ئەوە ئەو جۆرە کۆمێنتەیە کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە یەکێک لە سینەماکارەکانی تر کە ئیرەیی یان تاڵە یان هەردووکیان. یان کەسێک لە ناوەوەی پیشەسازی یان دابەشکردن، پێشانگە یان بیرۆکراسی. یاریزانە ئاساییەکەت، من دۆزیومەتەوە تەنها کۆمێنتی لەو جۆرە نانووسێت. سەرنجم داوە سەرنجی دیکەم لە ماڵپەڕەکەدا داوە و ئاماژەم بە فیلمی Sommersault کردووە. مرۆڤ دەبێت پرسیار بکات کە خەڵک پێیان وایە سەیری چی دەکەن. بەداخەوە لە ئوسترالیا لەو کاتەی SS بڵاوکرایەوە پاڵنەرەکە بوو، ئەگەر تۆ حەزت لێی نەبوو ئەوا شتێک هەبوو هەڵە لە تۆ نەک فیلمەکە. ئەم دەستکاریکردنەی میدیا زۆر باو بووە لە ژێرەوە. واقیع تاکە لێکچوونی نێوان ئەو دوو فیلمە ئەوەیە کە مافی فیلمەکانی تێپەڕبوونن. بەداخەوە بۆ من SS فیلمێکە دەربارەی هیچ، کە دەکرا لە 15 خولەکدا بگێڕدرێتەوە. من وەک فیلمێکی یەک ڕەهەندی لەبارەی دڵەڕاوکێیەوە دەیبینم. peaches لە بەراوردکردندا پارچەیەکی سەرەکییە. من بە شەخسییەت ناتوانم چاوەڕێ بکەم کە مۆناهان لە داهاتوودا چی دەکات چونکە ئەو بە ڕوونی زۆر لە پێش هەر یەکێک لە هاوچەرخەکانییەوەیە کاتێک باس لە سینەما دەکرێت. لە کۆتاییدا ئەگەر فیلمەکە هەمووی لەم ساڵەدا نەباتەوە AFI's و ئەگەر خەڵاتەکان بێت، ئەوا یارییەکی ساختەیە. سەبارەت بە Auscrit، تکایە شتێکی بنیاتنەرتر بدۆزەرەوە لەگەڵ کاتەکانت
