چۆن دەتوانیت بڵێیت کە شەربەتی ئەو گێڕانەوەیە ئاڵۆزەی کە مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک پرسی زۆردا دەکات، "بیرۆکەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنییە" لە دەرەوەی منە. جگە لەوەش دەتوانم بیر لەو فیلمانە بکەمەوە کە "بیرۆکەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی"یان لە پڵۆتەکانیاندا هەیە. ناڕەزایی ئاشکرای تۆ لە پیشەسازی تەلەفزیۆن (" سو سمیس نەیتوانیوە لە سەرووی پاشخانی تەلەفزیۆنەکەیەوە بەرزبێتەوە") سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. بە تایبەتی کە تۆ "کاتێکی زۆر باش"ت هەیە کە لە تیڤیدا کاردەکات. ئەگەر تەنها هەموومان بتوانین ئەوەندە بەهرەمەند بین وەک خاتوو سمیس (نا، من هاوڕێم یان خزم نیم) - بووکەکانی خەڵاتی AFI کە خەڵاتی AFIی بەدەستهێنابوو، ڕێگای کوراین، هتد. هەموویان بۆ تیڤی دروستکراون. وەرە بیری لێ بکەرەوە، ئەی ئەو "بیرۆکەی تەلەفزیۆنی بچووک"ی تر وەک "دژی با"، "هێڵی جەستە"، "دەرئەنجام"، "پێوەرەکانی دادپەروەری"، "کوشتنی شین"، "ئاو لە ژێر پردەکەدا"، هتد. . پێم وایە پیچس فیلمێکی باشی سەرگەرمکەرە کە منی بە ئارەزووی خۆی و زۆربەی هاوڕێکانم لە سەرەتاوە تا کۆتایی. زۆر دوورە لە بێ کەموکوڕی بەڵام پێموایە لە باشترین فیلمەکانی ئوسترالیایە کە لەماوەی یەک دوو ساڵی ڕابردوودا بینیومە. کێ دەزانێت، بە چەند بینینێکی ترەوە (زۆر شت هەیە کە بیری لێبکرێتەوە)، لەوانەیە تەنها لەوێ بێت لەگەڵ کلاسیکەکانی وەک "The Year My Voice Broke"، "The Devil's Player Ground". بەڕاستی زۆر زیاترم لە "شتێک" و "سێ دۆلار" وەرگرت. ئەم فیلمانە، پێموایە، ساتەکانی خۆیان-سوریال، کەشوهەوا، واقیعبینانە و مامەڵەکردنیان لەگەڵ پرسە گرنگەکانی هاوچەرخدا هەبوو، بەڵام سەبارەت بە کات بەسەربردنی تەواو بۆ Mr.and Mrs Mrs Movie Goer و من، زۆر ئاسایی بوو ئەگەر بێزارکەر نەبێت. کاتێک دەچمە فیلمێک، هەمیشە ئاگاداری کاردانەوەی بینەرانم بەرامبەر بە فیلمێک (لە ڕێگەی کاردانەوەی سینەماکان و گوێگرتن لە گفتوگۆکانی فۆیەر و لوو). هەندێکیان لە شەربەتی شەربەتی سەریانەوە هاتنە دەرەوە، هەندێکیان ڕەخنەی نەرێنییان هەبوو، بەڵام وا دیار بوو زۆربەیان چێژیان لە ئەزموونەکە وەرگرتبوو.
