فیلمی هەستیار درەوشاوەیی نییە و تا ڕادەیەک پێکهاتەی گێڕانەوەی هەیە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بە شێوەیەکی نایاب وێنە دەگیرێت و نمایش دەکرێت. بەڵام خاڵی پێکهاتەی گێڕانەوە جێگەی مشتومڕە. لە کاتێکدا کە ئەو بڕوایە دەدات کە کۆتاییەکانی شل بە جوانی لە دیمەنە کۆتاییەکاندا بە جوانی دەبەستێتەوە، و بیرکردنەوەکانی بە شتێکەوە دەبەستێتەوە کە ڕەنگە بینەری مۆدێرن وەک "چیرۆک" وەسف بکرێت، من گومانم هەیە کە ئایا ئەمە هەستێکی *ناراتیڤە* structure" کە دیاری کراوە و دەتوانرێت دەستنیشان بکرێت. بە ناچاری، بەراورد دەکرێت لەگەڵ Somersault بەو پێیەی پاڵەوانی ناوەندییەکەی (من دڵنیام ئەوە وشەی دروستە!) گەنجە، و زۆر گەنجە، ژنێک، کە سێکسییەتی تازە دۆزرایەوە هەم سەرلێشێواو دەکات و هەم بەهێزی دەکات - هەرچەندە بێگومان فیلمی کەیت شۆرتلاند باشتر مامەڵە لەگەڵ ئەم لایەنەدا دەکات. بەڵام لە کاتێکدا کە ئەگەرەکە بۆ بینەرانی بێباکانە هەیە کە ئەم فیلمە وەک کلیشەیەک ڕەت بکەنەوە، بەڵام شەربەتی لە هەندێک ڕووەوە زۆر زیاتر لە خۆبەزلزانین گەورەترە. ڕەنگە ئەوەش بێت کە تەواو دروستی نەکات. بە دڵنیاییەوە زۆر جیاوازە لە یەکەم تایبەتمەندی مۆناهان - چاوپێکەوتنەکە! من تەواو دڵنیا نیم کە دیمەنە سێکسییەکانی نێوان بونیادنان و سییەکان چۆن چیرۆکەکەیان زیاد کردووە. کێ دەزانێت - ڕەنگە ئەوانیش کردبێتیان. بە دڵنیاییەوە سروشتی سازش و کەموکوڕی کارەکتەری وەڤینگیان بە ماڵەوەدا گرتووە - هەرچەندە من بە شەخسییەت پێموایە ئەمە بەبێ پێویستی ئەم دیمەنانە بەدەست هات.

*****تەنها دووبارە فیلمەکەی بینیەوە****** ****

لە بینینی دووەمدا، دەتوانم بزانم چۆن هەندێکیان وەک مۆدێرنێک لە کارەکانیان دووردەخەنەوە کە وەک تایبەتمەندییەک پۆشراوە. بەڵام من دڵنیام کە ئەم 'پۆلانە' چەندە جیاوازن، یان تەنانەت ئەگەر دەبێ ئەو جیاوازییە بکەین. لە هەر حاڵەتێکدا، پێموایە چینێکی بەس لە فیلمەکەدا هەیە بۆ جیاکردنەوەی لە هەوڵەکانی تایبەتمەندی. لە لایەکی دیکەوە، پێکهاتەی فیلمەکە زۆر فەرمی و بەزەحمەت ناوەڕۆکەکەی جێگەی تەحەدایە، لانیکەم لە شێوازی سۆمەرسۆڵت، تۆم وایت، سێ دۆلار، پزیشکی خێزانیی وێناکراو، بە هەردوو ڕێگادا دەڕوانێت و دەست لێدانی مرۆڤ هەیە. نمایشەکان هەموویان باشن، بەڵام من گەیشتمە ئەو تێگەیشتنەی کە هۆکاری سەرەکی من چێژم لە فیلمەکە وەرگرتبوو، لەبەر ئەوەیە کە لەگەڵ ژانری "ئۆسترالی"دا دەگونجێت، بەبێ ئەوەی مەرج بێت هیچ شتێک زیاد بکەم...و دەتوانم تێبگەم کە ئەمە دەتوانێت تا ڕادەیەک باش بێت هۆکاری ئەوەی کەسێکی تر *نا* حەزی لێیەتی! لەڕاستیدا، تا سین بە جلی ڤێتنامییەوە دەچێتە ژوورەکەوە کە بەڕاستی فیلمەکە دەست دەکات بە پاککردنەوەی پەنجەیەک. بەڵام ئەوە ئێمە دەباتە ناو مشتومڕێکی ترەوە - *دەبێت* چاوەڕوانی ئەوە بکەین کە فیلمێک دەبێت بەردەوام تەحەدای ئێمە بکات؟ بە دڵنیاییەوە من چێژ لە تەحەدای فیلمێک (یان کتێبێک، یان کەسانی تر) وەردەگرم، بەڵام ئایا چیتر شوێن نییە بۆ ئەوەی کە بە سادەیی چیرۆکێکی جوانە؟

من پۆستی سەرەتاییم لەسەر ئەم بابەتە نەسڕیوەتەوە فیلم، چونکە من زۆر ئاگاداری ئۆڤەرتەکانی ئۆرڤێلیم لە کردەوەیەکی لەو شێوەیە. بەڵام من ڕیزبەندی سەرەتاییم لە 8 بۆ ڕەنگە 6.5.

وەک بۆ پاڵێوراوان بۆ باشترین فیلم AFI دابەزێنم، دەنگەکانم دەچنە سەر دەست لێدانی مرۆڤ، سێ دۆلار و بە هەردوو شێوەکە سەیر بکە - و پێموایە سەیرکە سەیرکە هەردوو ڕێگاکە پێویستە سەربکەون.
