با من یەکەم کەس نەبم کە هیچ ئوسترالییەکم لەسەر ئەم بابەتە هەبێت :) فیلمەکەم بۆ هوگۆ ویڤینگ وەرگرت و تا کۆتایی سەیریم کرد. یەکێکە لەو فیلمانەی "درامای ژیان"، وەک دایکم پێشتر فیلمێک دەگوت کە چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە نیشان دەدات کە هیچ ڕووداوێکی نائاسایی نییە و ئەوەش زۆربەی وەسفییە.

من حەزم لە ڕووناکی و کچەکان بووە . باقیەکەی تر بێ هەڵەیەکی زۆر بوو، بەڵام بێ شایستەیی زۆریش. من تامەزرۆی شتێکی وەک چاوپێکەوتنەکەم بوو، یان لانیکەم هەندێک توخمە خراپەکاری ماتریکس لێرە و لەوێ، بەڵام هیچ شتێک لە ئاسایی دەرنەچوو. چیرۆکەکە فێری مرۆڤ دەکات دەربارەی ڕووبەڕووبوونەوەی چارەنووسی خۆی و ڕزگاربوون لەو ژینگەیەی کە ئەوانی تر بۆت دروستی دەکەن، بەڵام ئەمە کاتێک ڕوودەدات کە کارگەی ژیانی هەنجیر لە ناوچەکەدا خەریکە دادەخرێت، بۆیە زۆر هەوڵ نییە بۆ گۆڕینی شتەکان پێویست نییە. 

گۆرانی دەنگی هاوشێوەی "زیرقەدار"ی ئەمریکی کە لە پاشخانەکەدا بێت، دەکرا بەشێک بێت لە دەنگێکی گەورەتر، بەڵام تەنها ئەو گۆرانییەی کە دووبارە و سێبارە یاری دەکردەوە دوای 100 خولەک لە فیلم بێزارکەر بوو.

لە کۆتاییدا، من پێشبینی دەکەم کاری خۆی کرد لە پێشکەشکردنی بەشێک لە ژیانی ئوسترالیا، بەڵام بۆ من بە تایبەتی نەهاتە بەرچاوی ئوسترالی (دەتوانرا لە هەر شوێنێک دابنرێت) و پێناچێت وەک کەسێکی سەرنجڕاکێش Story.

پێموایە مرۆڤ دەبێ لە مەزاجێکی دیاریکراودا بێت بۆ ئەوەی حەزی لە فیلمەکە بێت.
