بەڕاستی چێژم لە نمایشەکانی کاستی سەرەکی وەرگرت. ئیما لونگ بوێر و سەرنجڕاکێشە. دەرهێنەر نمایشی پەرەپێداوە کە کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندی نین. چیرۆکێکی ئاڵۆز لەگەڵ گۆڕانی نێوان سەردەمەکان. هەروەها چیرۆکی بنەڕەتیی لەدەستدانی دەسەڵات و کاریگەری خاوەنکارێکی گەورە لەسەر شارۆچکەیەکی بچووک بەرز نرخاند. من لەگەڵ ئەو کۆمێنتەدا نیم کە پیاوە گەورەکە دەبێت سەرنجڕاکێش بێت. پەیوەندی زۆر لەگەڵ پیاوانی گەورەتر و ژنە گەنجەکاندا هەبووە - بەبێ ئەوەی نێرەکە جوان دەربکەوێت. قووڵی کارەکتەری دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت بۆ ئەوانەی کە ئەوەندە قووڵن. فیلمەکە دیمەنێکی باشی هەیە و سینەماکاریش باشە.
