ئەم چیرۆکە بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ کراوە. هەم دڵتەنگە و هەم دڵگیرە لە گەشتێکی کچێکی گەنج بۆ ئەوەی بزانیت لە کوێوە هاتووە و بۆ کوێ دەڕوات. ستیفانی لەلایەن باشترین هاوڕێی دایکیەوە بەخێوکرا دوای ئەوەی دایکی و باوکی لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا کوژران، هەر لەو کاتەوەی کە بە 'منداڵی موعجیزە' ناوزەد کراوە، ئەو ناڕێکی خوێندنەوەیە و ژیانی کەمێک سەخت دەدۆزێتەوە. دۆزینەوەکانی لە ڕێگادا کاریگەرییان لەسەر ئەو کەسانە هەیە کە لە دەوروبەری نزیکترینن. پەیوەندییەکەی لەگەڵ سەرپەرشتیارەکەی و خۆشەویستەکەی پێشووی پارێزەرەکەی زۆر بە ناسک و هەستیارەوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، و هەموو کاستی پاڵپشتەکان ڕاستەقینە و ٣ ڕەهەندی و باوەڕپێکراون. لە دەوری کارگەیەکی قوتووی هەنجیر لە شارۆچکە بچووکەکەی ئوسترالیادا دانراوە، ئەمە فیلمێکی نەرم و نیان و ئیرۆتیکە، و هەستێکی خۆشت بۆ بەجێدەهێڵێت کاتێک کرێدیتەکان دادەخرێن. دوای خوێندنەوەی هەندێک لە کۆمێنتە تاڕادەیەک قووڵەکانی تر سەبارەت بە هوگۆ بونیادنان، حەز دەکەم ئەوەش زیاد بکەم کە پێموایە ئەو بە شێوەیەکی درەوشاوە کاست کراوە، و لەڕادەبەدەر سێکسی بووە. نەخێر، ئەو براد پیت نییە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەو سەرنجڕاکێش نییە.
