من لە هەمان کۆنفرانسی سیناریۆنووسان بووم و فیلمەکەم بینی. پێم وابوو نووسەر - سو سمیس - زۆر بە ڕوونی کورتی کردەوە کە فیلمەکە باسی چی دەکات. بەڵام بەڕاستی فیلمەکە پێویستی بە ڕوونکردنەوە نەبوو. پێم وابوو ئەو تەوەرانە بە شێوەیەکی زۆر ڕوونن، و ئیلهامبەخشن. فیلمێک کە باس لە توانای بوێری، ڕووبەڕووبوونەوەی ترس دەکات - بە تایبەتی ترس کە لە فیگەرەکانی دایک و باوکەوە گواستراوەتەوە - و زاڵبوون بەسەریدا و، لەم کارەدا، ئەگەرەکانی ژیان لە باوەش دەگرێت، فیلمێکە کە دەبێت خەزن بکرێت و تامی لێ بکرێت. زۆر زیاتر لە 'شتێک' زۆر زیاتر چێژم لێ وەرگرت. هەروەها پێموایە ماندی62 کەمێک بێ میهرەبان بوو بەرامبەر بە بونیاتنانی هوگۆ. وەک بلۆکێک لەبارەی ڤینتاژەکەیەوە، پێویستە زۆر باش دەرکەوم! منیش لەگەڵ ئەوەدام کە زۆرێک لە فیلمە ئوسترالیەکان لەم دواییانەدا بێ ڕەنگ بوون، بەڵام فیلمی 'Peaches' کاڵاکان دەگەیەنێت. خۆشحاڵم کە بینیم.
