چیرۆکەکە بە شێوەیەکی شلە دەگێڕدرێتەوە. هیچ پچڕانێک نییە. فلاش باکەکان بەبێ کێشە لە ئێستادا دەتوێنەوە. کاستینگ نایاب بوو. یاعارا گەنج زۆر لەوە دەچوو یاعارە سەیری ئەو تەمەنەی دەکرد. وێناکردنی کەسێکی نابینا بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ئەنجام دەدرا. دەرهێنەر دانیال سیرکین کاری نایابی کردووە لە وەرگرتنی ئەکتەرە جیاوازەکان بۆ ئەوەی پێکەوە کار بکەن لەم چیرۆکەدا. سینەماکارییەکە زۆر باشە. هەست دەکەیت لەگەڵ یاعار و تالیایدایت کە بەرەو زەریاکە دەڕۆن و بەرەو لێواری بەردەکە دەڕۆن. ژێرنووسی ئینگلیزی زۆر لە نزیکەوە سیناریۆی عیبری پەیڕەو دەکات. جێگای سەرنجە کە هەرچەندە "دەرەوەی چاو" وەرگێڕانێکی ڕاستەوخۆی "Lemarit Ayin" نییە هەردوو ناوەکە زۆر گونجاون لەگەڵ چیرۆکەکەدا.
