بە ناوی "یەکەم فیلمی خێزانیی" تاکاشی مییک - لەلایەن ئەو کەسانەی کە زێبرامانیان نەبینیوە، پێدەچێت. یۆکای دایزنسۆ شتەکان زیاتر بە ئاراستەی دۆستایەتی خێزانیی دەبات، تاریکی و کینیزمی شل دەکاتەوە بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی خەیاڵی گەورە. کوڕێکی گەنج لەلایەن چارەنووسەوە هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی جیهان لە ئەهریمەن و ترسناکییەکان ڕزگار بکات کە تا ڕادەیەکی زۆر بێ ئاگایان دەمێنێتەوە. فیلمەکە دیارە بودجەیەکی گەورەترە لەوەی کە هەر شتێکی تر مییکە کردوویەتی، لەگەڵ CGI زۆر بۆ دروستکردنی جیهانی فانتازیا کە بوونەوەرە نامۆکان (یۆکای) دانیشتوون. ڕەنگە نەبوونی ناوەڕۆکی توندڕەو دەرئەنجامی وەبەرهێنەرانی دەمارگیرتر بێت، بەڵام پێموایە ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە ئەو ویستبێتی شتێکی جیاواز بکات. بەڕاستی ئەو هەرگیز پۆنییەکی یەک فێڵباز نەبووە، بەڵام زۆرجار تۆمەتبار دەکرێت پێی - ڕەنگە یۆکای بۆ بێدەنگکردنی ئەو ڕەخنەگرانە داڕێژراوە. بێ گوێدانە ئەمە، پڕۆژەیەکی زۆر باشە بۆ مییک کە خەیاڵ و داهێنانی بێسنووری خۆی بخاتە ناو.<br /><br />هەستێکی زۆر کارتۆنی هەیە بۆ بەرهەمهێنان، بیرکردنەوەکانی میازاکی لە شوێنەکاندا دەهێنێتەوە یاد. یۆکایەکان لەسەر بنەمای زنجیرەیەک کۆمیکە کۆنەکانە کە لە وەرگەڕاندا بوون لەسەر بنەمای چیرۆکە فۆلکلۆرییەکانی ژاپۆن، کە بە دڵنیاییەوە کاریگەرییان لەسەر میازاکی هەبووە (بەتایبەت ڕۆحی دوور). دەبێت لەبیری بێت کە مییک هیچی وەک بودجەی فیلمێکی هاری پۆتەر نییە کە کاریان لەگەڵ بکات، بۆیە کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی بێ کێشە نابن لە کاری شێوازی هۆلیوود - هەندێک سکرینکردنی شین بە تایبەتی ڕوونە. هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن، لەگەڵ هەندێک بوونەوەری ئەنیمەیشنی زۆر باش (تێکەڵەیەک لە CG، وەستان-جووڵە و بوکەڵە). پێم وایە ئەو بوکەڵە بچووکە جۆراب کە بەدوای پاڵەوانەکەدا دەگەڕێت بۆ زۆربەی فیلمەکە *واتە* بەڕاستی هەرزان دەرکەوت، و هەمووی نازدارترە بۆی :) ئەو گەنجەی کە ڕۆڵی پاڵەوانی فیلمەکە دەگێڕێت بەڕاستی کاری باش دەکات - زۆر قورسە پێش هەرزەکارێک بدۆزیتەوە کە لە ڕاستیدا لە چەمکی نواندن تێبگات، بەڵام ریونۆسوکی کامیکی تەمەن ٩ ساڵ بەهرەمەندێکی ڕاستەقینەیە (دەبینم لە کۆتا ٢ فیلمی میازاکیدا دەنگی کردووە!). چیاکی کوریاما بە تامە وەک خراپەکاری پارچەکە، هەرچەندە مای تاکاهاشی کاریگەرییەکی زیاتری دروستکرد وەک شازادەی ڕووباری گوێچکە پیکسی - یوم یوم! ئەوانەی بەدوای فیلمێکی تری توندوتیژ و چەوت و چەوتدا دەگەڕێن، ئەو شتە نادۆزنەوە کە لە یۆکای بەدوایدا دەگەڕێن، بەڵام ئەگەر تۆ هەواداری مییکە بیت بەهۆی خەیاڵ و ژیرییەوە، زۆر شت هەیە کە لێرەدا تێر بیت. وە بۆنوسی زیادکراوی هەیە کە دەتوانیت بە خۆشحاڵیەوە بیخەیتە سەر هەر کۆمپانیایەک کە بەدەستت هێناوە :)
