هەرچەندە لە ناوەند یان باشتر بڵێین لە کۆتایی ئەم فیلمەدا میلۆدراما هەیە، بەڵام چیرۆکەکە بە جوانی و نادیار دەگێڕدرێتەوە و نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

یاارا، لە پرینستۆن دەخوێنێت، دەگەڕێتەوە بۆ ئیسرائیل بۆ ئیسرائیل بۆ ئەو پرسەی کۆنترین و ئازیزترین هاوڕێی، تالیای. لەبەر ئەوەی یاارا بە کردەوە لەگەڵ دایک و باوکی هاوڕێکەی ژیاوە دوای مردنی دایکی خۆی، خوشکە بەخێوکەرەکەی لەدەستداوە. وە لەبەر ئەوەی یائارا، کوێر لە لەدایکبوونەوە، لەلایەن تالیاییەوە ڕێنمایی کراوە و پاسەوانی کراوە، خۆکوشتنی هاوڕێکەی بەقەد ئەوەی ڕوون نەکراوە بەرگەی ناگیرێت.

بە شێوەیەکی بێ ئیرادەیی، کچە کوێرەکە ئەو کەسەیە کە بڕیاری چارەسەرکردنی نهێنی و نهێنییەکانی ئەم مردنە. هەرچەندە بێ بینین، بەڵام ئەو تێڕوانینێکی هەیە. هەرچەندە ناتوانێت بیبینێت، بەڵام توانای دۆزینەوەی ئەوەی هەیە کە لە چاوی خەڵکە "ئاساییەکە"ی دەوروبەریدا نەبینرێت. بەم شێوەیە فیلمەکە دەبێتە نهێنییەکی هەڵمژەر کاتێک یاارا لە یادەوەرییەکانی پەیوەندییەکەی لەگەڵ تالیایدا، لە ماڵی خێزانی بەخێوکەرەکەیدا، لە شریت و رۆژنامە و خەڵکدا لە ڕابردوو و ئێستای تالیایدا، لە یادەوەرییەکانی لەگەڵ تالیایدا دەسووڕێتەوە.

کە لە یارا نوسراوە. خاڵی ڕوانگە، فیلمەکە لە ڕوانگەی ئەوەوە دەبینرێت، کاتێک ئەوەی دەیبیستێت و باوەڕی پێدەکات و خەیاڵی دەکات، دەبینێت. چارەسەری نهێنییەکە تا ڕادەیەک ئاساییە، بەڵام گەڕانەکە بەو وەها وردەوە ئەنجام دەدرێت و وەڵامەکە بەو شێوەیە جوان و بێ جەنجاڵی پێشکەش دەکرێت، کە ساتەوەختی پات بە ئاسانی لێی خۆش دەبێت. ڕاستییەکان وردە وردە دەردەکەون و لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی بێ وەستان دەردەچن، نەک تەنها ژیانی تالیای ڕوون دەکەنەوە، بەڵکو پەیوەندییەکەی لەگەڵ یااراش ڕوون دەکەنەوە. تالی شارۆن، وەک یاارا، دەموچاو و دەنگی مۆبایلەکەی بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاردەهێنێت، و بە تەواوی وەک کچە گەورە و هەرزەکارەکە باوەڕپێکراوە. ئێمە توانای ئەو بە تەواوی قبوڵ دەکەین لە کۆتایی فیلمەکەدا بۆ ئەوەی جێگەی خۆی لە جیهاندا بە متمانەترەوە بدۆزێتەوە.

ناوەڕۆیی ئەو وردبینییەیە کە شوێن و کردارەکان بە گۆڕانکاری بچووک بەڵام بەرچاو دووبارە دەبنەوە کە هەرگیز ماندوو نەبن، مردووەکان -لە سەر نواندن لەلایەن کارەکتەرە بچووکەکانەوە، و بڕیاری سەرنجڕاکێش بۆ نوێنەرایەتیکردنی تالیای تەنها وەک هەرزەکارێک. من قسە لەسەر ڕاگەیاندنی کۆتایی یائارا دەکەم کە لەگەڵ گادی، دوا خۆشەویستەکەی تالیا، لە لێواری بەردێکدا، بەڵام ئەو گەشتە بۆ لێوارەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە وێنەکە زیاتر لە چاوی قسەکانیدا دەمێنێتەوە.
