من هیچ شتێک نادەم بە وەسفکردنی پڵۆتی ئەم فیلمە جگە لەوەی بڵێم کە بە گەڕانەوەی بۆ ئیسرائیل لە ژنێکی گەنجی کوێر دەست پێدەکات کە نزیکترین هاوڕێ و هاوڕێی تازە خۆی کوشتووە. وەک چیرۆکێکی پشکنەر دەکرێتەوە لە کاتێکدا ژنە نابیناکە هەوڵدەدات بزانێت بۆچی هاوڕێکەی کۆتایی بە ژیانی خۆی هێناوە. لەگەڵ بەدواداچوونی لێکۆڵینەوەکانی و کەڵەکەبوونی زانیارییەکان، بە شێوەیەکی بێ وەستان دەبێتە هۆی ئەنجامێکی وێرانکەر. فیلمەکە بە شێوەیەکی شارەزایانە پەلەی هەیە و نواندنەکە بە تایبەت لەلایەن تالیا شارۆن وەک یاعار، ژنە نابیناکە، نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمی ئیسرائیل بە دڵنیاییەوە تەمەنی گەیشتوە و ئێستا بە تەواوی کێبڕکێی لەگەڵ فیلمە بیانییەکانی دیکەدا کردووە، هەرچەندە کەم کەس هەیە بینەرێکی زۆری لە ئەمریکادا دۆزیەوە.
