ساڵێک جارێک فیلمێکی لەو جۆرە "دەبێت" و شتەکانت بۆ ئاسان دەکات. تۆ هەوڵت نییە هەوڵ بدەیت پێت وابێت باشە، تەنها وایە. چێژت لێ وەردەگریت لەکاتێکدا سەیری دەکەیت، وە لەگەڵ خۆتدا دەیبەیتەوە ماڵەوە. ناتوانم بڵێم بە تەواوی بێ کەموکوڕییە، بەڵام نزیکە. نواندن - گەورە، چیرۆک -سەرنجڕاکێش و لەگەڵ توخمەکانی جێگیربوون. چیرۆکێکی خێزانیی بچووکە، زۆر پێشبینی دەکرێت، بەڵام ئەوە خودی نهێنییەکە نییە کە گرنگە. ئەو شێوازەیە کە کچە کوێرەکە دەبات بۆ ئەوەی بگاتە ئەو. من سەرسام بووم بەو شێوەیەی کە دەرهێنەرەکە پەیوەندی قووڵی خۆیان نیشان دەدا (کچی نابینا و ئامۆزاکەی). تاکە شتێک کە ئەوەندەم پێ خۆش نەبوو ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دایکی دەگێڕا، زۆر سەخت بوو و پێویستی بە پێویستی نەبوو. کێرن
