من ئەم فیلمە دەدەم بە ٧ لە ١٠ چونکە خراپەکارەکان سەرنجڕاکێش بوون لە ڕۆڵەکانیان و باتمانی نەناسراو یارییەکی سەرنجڕاکێشی "پێشبینی کێ" دروست دەکات. بەڵام فیلمەکە پێویستی بە ڕۆبن زیاترە. لە سەرەتاوە لە فیلمەکەدا دەرکەوت و بە شێوەیەکی وردە وردە بە درێژایی باقیەکەی تر. هەمیشە پێم وابوو زنجیرە ئەنیمەیشنە نوێیەکە دادپەروەرییەکی کەمی لە کارەکتەری نوێی ڕۆبنی ڕێک و پێکدا کردووە، چ جای شوڕشگێڕی. ئەم فیلمە تەنها بەردەوامە لەو نەریتە خراپە. فیلمەکە کاتێکی زۆری بۆ بروس واین و ڕۆمانسیەتەکەی بەسەر دەبات کە لە یەک فیلمدا ئەوەندە خراپ نابێت ئەگەر ڕۆمانسیەتەکە ئەوەندە باوەڕپێنەکراو نەبێت. هێشتا فیلمێکی باشە ئەگەر هاندەری باتمان بیت و منیش پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت.
