پێم وابوو فیلمەکە دەتوانێت کەمێک ئاڵۆزتر بێت، بە مانایەكی دەروونی ڕەنگە، بەڵام کردار و نواندنی دەنگ لە ئاستێکی بەرزدا بوو. ئەنیمەیشنەکە سی جی قورس بوو لە زۆر دیمەندا، بەڵام زۆر باش لەو بارەیەوە. ئەمە یەکێکە لە فیلمەکانی فیلمی Batman Returns/Forever Type، کە ڕۆمانسیەت و ململانێی وەیین و پاڵنەرەکانی پەیوەندی خۆشەویستی لەخۆدەگرێت. 007 هەواداران ئەمەیان خۆشدەوێت، و هەروەها مێینەکانیش، گۆرانییەکی گەورەی گەورە! وەیین لەم فیلمەدا زۆر باش وێنا کرا، و پەنکوینەکە گەڕایەوە بۆ فۆڕمی ڕاستەقینەی خۆی، ئەمجارە جینەکانی گۆڕاوی تێدا نەبوو! من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە ڕۆبن زۆر بەکارنەهاتووە، تیم درەیک تەنها گەمژەیەکی کۆمپیوتەریی باش بوو، تا ڕادەیەک منداڵێکی ئیندیگۆ یان عەقڵی داهاتوو بوو.

کەسەکە لە هەندێک سابون پێکهاتبوو ئەستێرەکان و بەهرەمەندە شایستەکان و کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی لە ئەکتەرە دەنگییەکانیش دەربکەون، کێشراون. کێلی ریپا لەم فیلمەدا پێکەنیناوی بوو.

من ئەمە لە خوارەوەی فانتازیا، گەڕانەوەی جۆکەر، و باتمان vs دراکولا، بەڵام باشتر بوو لە سیناریۆی زیرەکتر لەوەی کە من چێژم لە سابزێرۆ وەرگرت. 7/10
