من هەمیشە دەتگوت کە فیلمە ئەنیمەیشنەکانی باتمان زۆر باشتر بوون لە فیلمە ئەکشنەکانی ڕاستەوخۆ.

هەموو فیلمە ئەنیمەیشنەکانم بینیوە، بەڵام لە دەرەوەی کۆمەڵەکە، ئەمە هەژارترینە، و تا ڕادەیەک نائومێدکەر و نائومێدکەر .

"ماسكی فانتازیا" لە ڕیزبەندی باشتریندا دەبێت، پاشان "باشترینی جیهان"، پاشان "ژێر سفری ژێرەوە"، پاشان "گەڕانەوەی جۆکەر"، و لە کۆتاییدا ئەمە لە ڕیزبەندیدایە.

لەم نوێترین فیلمە ئەنیمەیشنەکەدا، لە گۆتام و باتمان بە مەبەستی دۆزینەوەی ئەوەی کە ئایا هاوڕێیە یان دوژمنە لەکاتێکدا کە دەستی بە گەڕان بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا کردووە.

بەڵام وەک بروس. پەیوەندی بە سێ ژنە گەنجەوە دەکات، دەست دەکات بە لێکۆڵینەوەیان و بۆی دەردەکەوێت کە کێ ئەو باتگیڕکە نوێیەیە.

تۆنی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نائاسایی سووکە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی زۆربەی فیلمەکان تاریک و تاریکن، کە تا ڕادەیەک نائومێدکەر بوو. بروس زۆربەی کاتەکان بە شێوەیەکی سەیر لە کارەکتەری دەردەچێت، خراپەکارەکان لە دوایین فیلمەکان بەکاردەهێنرێنەوە و لە کاتێکدا دیمەنە ئەکشنەکان ورووژێنەرن، بەڵام بەڕاستی شتێکی نوێ نین. هەروەها ئەو کاریگەرییە دراماتیکییەی نییە کە فیلمەکانی تر هەیانە، بە تایبەت "ژێر سفر" کە لە دراما و پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا قورس بوو.

هەموو شتێک لە فیلمەکەدا هەست بە ریسایکلکردنی جوان دەکات و کارەکتەرە پاڵپشتەکان دڵڕفێنن بەڵام کەس لە ڕاستیدا شایانی ڕەگ و ڕیشەی نییە بۆ.

هەموو ئەو ماوەیە، بەڕاستی چێژم لەم شتە وەرگرت، تەقینەوەیەکم هەبوو، و ناسنامەی باتگیڕڵی نوێ سەرسوڕهێنەرە، بەڵام ئەمە وەک من ورووژێنەر نەبوو'. d هیوادارم.

(**نیوە لە ****)
