لە ساڵی 1993، بە سەرکەوتنی وەرزی یەکەمی زنجیرەی Batman: The Animated، کۆمپانیای Warner Brothers تیمی بەرپرسیاریان لە نمایشی لێدانی فیلمێکی درێژدا ڕاسپارد، کە لە سەرەتادا بڕیارە ڕاستەوخۆ تا ڤیدیۆ ئەنجام بدرێت، بەڵام تووشی شانۆیی بووە دۆخ. بە باتمان: ماسکی فانتازیا ناسراوە. دە ساڵ دوای فانتازیا، سێ فیلمێکی تایبەتمەندی دیکەمان هەبووە کە لە کوڕەکانەوە لە WB، Sub-Zero، Return of the Joker ئازادکراون، و ئێستا، نهێنییەکەی باتمان پەیوەندی بە خێزانەکەوە دەکات.

پڵۆتەکە بنەڕەتییە و لە زۆر ڕووەوە هاوشێوەی ماسکی فانتازیا: مێینەیەکی نوێی وریا کە خۆی مۆدێل دەکات دوای ئەوەی باتمان دەستی کردووە بە ئامانجکردنی ئەو ئۆپەراسیۆنانەی کە لەلایەن سەرۆکی گەندەڵی گۆتام ڕوپەرت تۆرن و ئۆسڤاڵد کۆبلپۆت ئەی ئەی پێنگوین بەڕێوەدەچێت. ئێستا، باتمان دەبێت هەوڵی هەڵدانەوەی نهێنی بات وۆمان بدات پێش ئەوەی هێڵەکە ببڕێت.

ئەنیمەیشنەکە ستایلێکی ئایندەیی و ئایندەییە کە بۆ وەرزی پێنجەم و شەشەمی زنجیرەی ئەنیمەیشن بەکارهێنرا (Aka سەرگەرمیەکانی باتمانی نوێ). ، تەواو جوان کراوە، و هەر وەک گەڕانەوەی ئەنیمەیشنی جۆکەر بریقەدارە. هەروەها هەندێک بەکارهێنانی CGI هەیە، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ زۆری ئەو لە ژێر سفردا کەمی هەیە. مۆسیقاکە باش بوو. جیاواز و نامۆ و هاوشێوەی نمرەی Justice League، هەرچەندە ئەو خاڵانەی لە نمرەکەدان کاتێک تەوەرەی ئەنیمەیشنی باتمانی کۆن دێتە پێشەوە، دڵنیا دەبێت کە شەپۆلەکانی نۆستالژیا لە ڕێگەی دڵە شێوە مێشوولەییەکانی هاندەرانی کۆنترەوە بنێرن.

کێڤن کۆنرۆی وەک هەمیشە کاری نایاب دەکات وەک بروس واین و باتمان. هەروەها زۆر خۆشە کە باتمانی کۆن: زنجیرەی ئەنیمەیشنی پێشووت گەڕاوەتەوە؛ کە بۆب هاستینگس (کۆمیساری گۆردۆن) و ڕۆبەرت کۆستانزۆ (بۆلۆدلۆکی دیتێکتیڤ)، تارا ستڕۆنگ (باربارا گۆردۆن/باتگیڕڵ؛ کامێراکەی ئاماژە بە پەیوەندییە ڕۆمانسیەکانی نێوان ئەو و بروس دەکات کە لە باتمانی ئەودیودا باسکراوە) و ئێفرێم زیمبالیست JR.( ئەلفڕێد).

بێزارین هەروەها زۆر باش بوون - بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ڕوپەرت تۆرن، سەرۆکی کۆنی جەماعەت لە زنجیرە ڕەسەنەکە، بۆ یەکەمجار لە وەرزی چوارەمەوە دەردەکەوێت.

بە گشتی ، لە کاتێکدا کە تەواو نەگەیشتە ئەو ستانداردەی کە دە ساڵ لەمەوبەر ماسکی فانتازیا سێتەکەی سێت، MOTB مەشخەڵەکە بە تەواوی جوان بۆ فیلمە ئەنیمەیشنەکانی باتمان هەڵدەگرێت. وە ئەگەر DVD ـت هەبێت و هەوادارێکی ڕەق بیت، ئەوا ئەو پێنج خولەکەی کە کورتە ڕاوەدووم دەبەیت، ئەوا بەدوای مندا دەڕۆیت.
