Batman: Mystery of the Batwoman نوێترین فیلمی ئەنیمەیشنی Batman ە کە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ/دی ڤی دی بڵاودەکرێتەوە. (Smor Spoilers لە پێشەوە) پڵۆتەکە لە دەوری تاوانبارێکی نوێ دەسوڕێتەوە، ئەو باتمانە، کە پێدەچێت بە شێوەیەکی شەخسی بەشدار بێت، بە هەر هۆکارێک بێت، لە وەستاندنی بارێکی گەورەی چەکدا.

هەرچەندە فیلمەکە بەس سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەوە بەقەد 'ماسكی فانتازیا'، 'ژێر سفر،' یان 'گەڕانەوەی جۆكەر' باش نییە. هۆکاری سەرەکی ئەوەیە کە ئەو سەرنجڕاکێشییە سۆزدارییە نادات کە فیلمەکانی تر کردیان. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا، ئێمە لە ڕاستیدا بەزەییمان بە کەسدا نایەتەوە وەک ئەوەی لەوانی تردا کردمان، بە تایبەت، 'ژێر سفر'. هیچ کارەساتێکی ڕاستەقینە نییە کە فیلمە ئەنیمەیشنەکانی تر تایبەت بکات بۆ ئێمە. تەنانەت فیلمی The Batwoman لە ڕاستیدا کارەکتەری 'تراژیک' نییە (وەک چۆن کاک فریز یان فانتازیاش بوون). نەک هەر ئەوە، بەڵکو ئەلتێر ئیگۆی باتومان بە شێوەیەکی ناباوەر 'ڕەگەز' و ماتە کە بینەر بەڕاستی گرنگی پێنادات چی بەسەر هاتووە کە بووە هۆی ئەوەی دەمامکەکە لەبەر بکات یان چی بەسەریدا دێت لە کۆتاییدا و لەوێدا هۆکاری سەرەکی هەیە ئێمە ئەم سەرنجڕاکێشییە سۆزدارییە تایبەتەمان دەست ناکەوێت.

بە هەڵە تێم مەگە، من فیلمەکەم بە چێژ زانی. ساتەکانی خۆی هەیە، وەک، کاتێک بینەران بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی کێیە و دەبینێت کە خراپەکارێکی کۆن دەگەڕێتەوە کە دواجار لە زنجیرە ڕەسەنەکەی 'باتمان: The Animated Series'دا بینرا. هەروەها ئەکشنەکە زۆر چێژبەخشە لەگەڵ چەند ساتێکی زۆر جێگەی سەرنج.

ئەگەر پاشبنەمای باتوانەکە سەرنجڕاکێشتر بووایە، ئەم فیلمە باشتر بوو لە 'گەڕانەوەی جۆکەر' لە کتێبەکەمدا، بەڵام وەک ئێستا ئێستایە ، لە پلەی چوارەمدایە (لە کۆی ٤).

سەبارەت بە ئەنیمەیشنەکە، هەمان کارتۆنی نوێی باتمان ئەڤێنتچەرز لە ناوەڕاستەوە تا کۆتاییەکانی نەوەدەکانە. نمرەکە بەقەد ٣ فیلمی باتمانی ئەنیمەیشنی پێشوو لەبیرنەکراو نییە، بەڵام هێشتا باشە سەرەڕای ئەوەش.

من پێشنیار دەکەم ئەم دیڤیدییە بکڕم چونکە سەرەڕای کەموکوڕییەکانی، چێژبەخشە. بەڵام تەنها لەبیرت بێت، ئەوەندە باش نییە وەک فیلمە ئەنیمەیشنەکانی تری باتمان.

7/10
