دوێنێ لە تیڤی پەخشکرا، بۆیە بڕیارمدا سەیری بکەم. ئەمە یەکێک بوو لە دوایین پڕۆژەکانی بروس تیم/پۆل دینی DTV کە پەیوەندی بە زنجیرە ئەنیمەیشنەکەی باتمانی کۆنیانەوە هەبوو لە ساڵی ١٩٩٢، دوای ئەوەی کە جێف ماتسودا هاتە پێشەوە و دووبارە خەیاڵی باتمانی کردەوە بە زنجیرە نوێیەکەی باتمان، بەڵام بەهەر حاڵ، چیرۆکی ئەم باتمانە نوێیە فیلمەکان لە دەوری دەرکەوتنی وریایەکی نوێ کە بە Batwoman ناسراوە، بەڵام باتمان هەست بە پێویستی دەکات کە بەهۆی شێوازە توندەکانیەوە ڕێگری لێبکات، هەروەها لەم نێوەندەدا Pengiun and ruphert thorn ـەکە دابەزێنە کە هەردووکیان بە نهێنی لەگەڵ کارڵتۆن دوکوێسن کاردەکەن(کە هەیبووە کێشەی خێزانیی) و خراپەکارێکی تر (کە دواتر لە فیلمەکەدا ئاشکرا دەبێت) لەسەر ئۆپەراسیۆنێکی قاچاخچێتی چەک، ئەوان هەروەها بەخشندەیەکیان خستە سەر باتمانەکە. پرسیارەکە ئەوەیە: ئەم باتمانە نهێنییە کێیە و ئایا ئەگەری ئەوە هەیە کە ئەوان زیاتر لەو کاتەدا بن؟ ئەوە کاری باتمانە کە ئەم نهێنییە چارەسەر بکات و نوێترین ئۆپەراسیۆنی پێنگوین بوەستێنێت. بۆ فیلمێکی ئەنیمەیشن، پڵۆتێکی تا ڕادەیەک ئاڵۆز و تۆنێکی جددی هەیە، کە ئەمەش شتێکی باشە. یەکێکی تر لە باشانی شتەکان دیزاینکردنەوەی تەواوی پەنگوین بوو کە زۆر زیاتر لە سەرۆکە ئاڵۆزەکەی جەماعەت دەچێت کە ئێمە ڕاهاتووین لە کۆمیکەکاندا بیبینین، بە پێچەوانەی دیزاینەکانی پێشووی کە توخمەکانی لە تیم بێرتۆن دیدگای پێنگیۆم(میتەی سێرک و سێرکس فریک) قەرز کردبوو. هەرچەندە فیلمەکە subplot ێکی خۆشەویستی تێدایە بەڵام هەرگیز ئەوەندە دوور هەڵی نەگرتووە و فیلمەکە وەک Say, Batman Forever دەرناچێت. نواندنی دەنگی کوالیتی ستانداردە بۆ ئەم پڕۆژانەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ (ئەگەر تەنها باتمان: ماسکی فانتازیا ئەم ڕێگایەی گرتەبەر)، کیڤن کۆنرۆی هێشتا وەک باتمان/بروس واین دەدرەوشێتەوە. وە وەک وتم سەرەڕای ڕاکردن بۆ هەندێک 80 خولەکی زۆر کورت، توانیویەتی هێڵێکی چیرۆکی زۆر باش (و ئاڵۆز) تەواو بکات تەواو بە چەند پێچێکی بچووک و بارگرانی سەتڵ لە کردار. چەند لایەنێکی خراپ هەیە، بەڵام، Nightwing لە هیچ شوێنێکدا نییە ببینرێت، و دڵنیام باربارا گۆردۆن و بروس واین وەک ژن و مێرد کلیک ناکەن، هەرچەندە تەنها ئاماژەی پێکراوە، تیم درەیک(ئاکا ڕۆبن) زۆر کەم دەکات لە The the the the the the فیلم و ئەگەر تەواو ڕاشکاوانە، من هەرگیز هەوادارێکی گەورەی Paul Dini و بروس تیم نەبوو لە دیزاینی کارەکتەری باتمان (بەتایبەت لە نمایشەکانیان Batman نمایشی پۆست-BTAs)، ئەمە سەرگەرمییە نوێیەکانی Batman و Robin، باشە، ئەوە جۆرێک وا دەکات باتمان چەور دەرکەوێت پاشان بەڵکو تاکێکی باش دروست کراوە تا تاکێک (kinda وەک مۆدێلی کارەکتەری جێف ماتسودا لە باتمان). بروس واین پێدەچێت کەمێک نائاسایی بێت، ئەو چاوە شینانە وایان لێدەکات زیاتر لە کلارک کێنت بچێت پاشان بروس (هەرچەندە ڕاستە زۆر لەیەک دەچن). یەکێکی تر لە خراپەکانی ڕوپەرت (هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی لەم گرێبەستەدا هەیە، بەڵام سەلامەتە بڵێین ئەو گەمژەی هەیە و چی بڕینی گرێبەستەکە) کە زۆر کەم زیاتر دەبێت لەگەڵ پێنگویم یان خۆی ئازار دەدات هەموو جارێک ئاماژە بە دەمانچەیەک دەکات بۆ کەسێک (حەسامێک بکە کە چەند جار ئەمە لە فیلمەکەدا ڕوودەدات و سەرت سوڕدەمێنێت.
