ڕۆبەرت ستێرلینگی ئاشتیخواز لە لایەنی دۆڕاو لە جەنگی مەودا لەگەڵ دراوسێ بێبەزەییەکان، واتە تا ئەو کاتەی ڕۆبەرت پرێستۆنی بەناوبانگی ئۆتلۆس لە دەرەوەی شین دەردەکەوێت بۆ ئەوەی گۆڕەپانی یاریکردن یەکسان بکات. زۆری نەخایاند دەست دەکات بە زۆر دوور، خۆراک دەدات بە هەستێکی نائارامی گەشەسەندوو لە ستێرلینگ، بە تایبەت کاتێک کوڕەکەی دەست دەکات بە بتکردنی تاوانبارە فێڵبازەکە.

سوار داونکەرەکان کەسێکی توند و زەق و سەرسوڕهێنەرە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەختە. وێنە بە نمایشێکی نایاب لەلایەن پرێستۆن. لێرەدا، ئەو وەک وەشانێکی خراپەکاری شەین دێتە پێش چاو، واتە تا ئەو کاتەی سروشتی ڕاستەقینەی ڕەنجدەر و پەیوەندیی دەرەوەی یاسا ئاشکرا دەبێت. زۆربەی ڕێنماییە فیلمەکان و بۆکسە ڤیدیۆییەکان سەرسوڕمانەکە تێکدەدەن!

کۆکردنەوەکە کاستەکە ویلز و جاک ئیلامە و یەکەم جارە جۆن درو باریمۆر، کە بەهۆی نەوەکانیەوە زیاتر بەناوبانگ بوو لە نواندنەکەی.
