ئەمە تایبەتمەندییەکی دڵخواز بوو بۆ جەژنی کریسمس کە خۆزگە کە ئەوان لە VHS یان DVD بڵاویان دەکردەوە، لەبەر ئەوەی 33 RPM ـەکەم ون بوو، و هەر کاسێتێک کە دروستم کردبێت، هەروەها ماوەیەکی زۆرە.

من تەنانەت جۆنێکی گەورەش نیم Denver Fan بەڵام زۆر سەرسام بوو بە مۆسیقاکە، کە زۆربەی گۆرانییە دڵخوازەکانی تەقلیدی بوو لەگەڵ خولاندنەوەی muppet ( esp Little St. Nick ! ) هەروەها چەند گۆرانییەکی بچووکی ناسراوی تێدابوو ( Original? ).

تەنانەت هەرچەندە هەرچەندە هەرچەندە لە کۆتایی ساڵانی حەفتاکان ئەم نمایشە هەستێکی بێ کات و بێ کات بۆی ئەنجامدرا. بە هیوای دۆزینەوەی کۆپی بەم زووانە !!!
