ئەم پۆستە ڕەنگە سپۆیلەرەکانی تێدابێت :<br /><br />هەرچەندە 5 ساڵ دوای کۆتایی هاتنی زنجیرەکە بوو و WB لە ئێستادا کار لەسەر Justice League دەکرد، بەڵام ئەم فیلمە ئەنیمەیشنە زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوی کتێبخانەی ڤیدیۆکە. بۆچی? باشە، ئەگەر ماسکی فانتازیا دەستخۆشی لە یەکەم ٧٠ ئەڵقەی باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکان و ژێر سفرەکان دەکات دەستخۆشی لە ١٥ ئەڵقەی سەرگەرمیەکانی باتمان و ڕۆبن دەکات، ئەوا نهێنی باتوامان دەستخۆشی لە ٢٤ ئەڵقەی کۆتایی وەشانی گۆتام نایتەکانی باتمان دەکات. کیڤن کۆنرۆی جارێکی تر دەنگێک لە سەر نمایشەکە دەگەیەنێت کە هیچی کەمتر نییە لە نایابی و کامڵبوون. دان بەوەدا دەنێم کە کەمێک پەرۆش بووم کاتێک گوێم لە باتومان بوو و تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە کۆمیکە کۆنەکانی ٥٠ یەکانی باتمان بوون. بەڵام من لەلایەن کارەکتەری بات وۆمانەوە، نیگای ئەو، جلوبەرگەکەی (کە گریمانەم کرد ئیلهامبەخش بوو بۆ بروس واین بۆ دروستکردنی جلوبەرگ لەسەر باتمان لەودیوەوە) و ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە تۆ وا دەکات پێشبینی ئەوە بکەیت کە کێ باتمان هەموو ڕێگایەکی تێپەڕاندووە. ئەگەر دەتەوێت بزانیت Batwoman کێیە، ئەوا DVD بکڕە یان بە کرێ بگرە. باربارا گۆردۆن ڕوخسارێکی کامێۆ دەکات و پێموایە نووسەران هەوڵیان دەدا ئاماژە بەوە بکەن کە بروس و باربارا شتێکیان لە نێوانیاندا هەبووە وەک ئەوەی لە باتمانی ئەودیودا ڕوویانداوە. تیم درەیک وەک ڕۆبن دەردەکەوێت، بەڵام ڕۆڵی ئەو بچووکە و بەداخەوە، هیچ نیشانەیەک نییە یان باس لە دیک گرایسۆن نایتینگ نایتینگ دەکات، ئەمەش وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە خۆی لە بلودهاڤن (شارەکەی لە کۆمیکەکاندا) جێگیر کردووە.<br /><br />لە سێ گومانلێکراوەکە بۆ باتمان، خۆشەویستترینیان کەتی دوکوێسنە، کە زۆر ترسناکە لە هالی بێری دەچێت. کێلی ریپا کاری زۆر باشی کرد وەک یەکێک لە گومانلێکراوەکانی تر. کاتێک باس لە خراپەکارەکان دەکرێت، خۆشحاڵم کە پەنگوینەکە یەکێک بوو لەوانە، بەڵام ئەو ڕاستییەم بەدڵ نەبوو کە ئەوان جێگەی پۆڵ ویلیامزیان گرتەوە بە دەیڤید ئۆگدن ستیرز. پێنگی تەنها دەنگێکی دروستی نەبوو. هەمان شت بۆ ڕۆبن دەڕوات. کابرای نوێ باش بوو، بەڵام هەر لەو کاتەی کە من دەستم کرد بە ڕاهاتن بە مات ڤالێنسیا، ئەوان جێگەیان گرتەوە. جێگای سەرنجە کە کیڤن مایکل ڕیچاردسۆن کە دەنگی کارڵتۆن دوکوسن دەدات ئێستا دەنگی جۆکەرە لە زنجیرەی "The Batman". وە لە کۆتاییدا دەبینین کە ڕوپەرت تۆرن چۆنە کە نوێکراوەتەوە لەبەر ئەوەی لە ئەڵقەکانی گۆتام نایتسدا خۆی نیشان نەداوە. جۆن ڤێرنۆن کۆچکردوو لەدەست دەچێت. هەرچەندە چێژم لە هێنری سیلڤا وەرگرت وەک دەنگی بەین، ئەگەر ناچار بوو جێگەی بگرێتەوە، ئەوا پیاوی گونجاویان لە شێوەی هیکتۆر ئەلیزۆندۆدا بەدەستهێنا. تەنها خۆزگەم دەخواست دوو ڕووخسار، ڕیدلەر، یان وەشانی نوێی ترسناک لە ترسێنەر بەکاربهێنن.<br /><br />کۆی مۆسیقا و بە تایبەتی ئینترۆی دەنگە نەرمەکە نایاب بوو. خۆزگە کە لە تراکی دەنگیدا بووایە و بە تایبەتی چێژم لە چێری جوان و بەتوانا لە هۆڵی سەهۆڵەکە وەرگرت لەگەڵ گۆرانییەکەی، بێتچا نیڤا. لە کاتێکدا هەندێک هەست دەکەن کە ئەم فیلمە لاوازترە لە ماسکی فانتازیا و سابزێر، من بە هەمان شێوە بەهێز و چێژبەخشم پێدەبەخشم، لەگەڵ ئەوەشدا وەک پێشتر وتم، فیلمێکی تەواو درێژە لەسەر بنەمای وەشانی Gotham Knights ی باتمان، کە پێم وایە هاوسەنگییەکی باش دەبەخشێت. من لانیکەم پێشنیار دەکەم سەرەتا ئەم دیڤیدییە بەکرێ بگرین پێش ئەوەی بیکریت بۆ ئەو کەسانەی کە ڕەنگە لەم فیلمەدا بێبەش بن، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی، شایەنی کڕینەکەیەتی. من 9 ی باتمان دەدەم بە نهێنی.
