شوانەکەی تاریکی ئەنیمەیشنی ڕەسەن لەم فیلمە ئەدڤێنچەرەدا دەگەڕێتەوە کە لە فێنکایی خۆیدا رکابەری فانتازیا دەکات. زۆر ستایل و زیرەکی لە نهێنی باتمانەکەدا هەیە، زۆر زیاتر لە باتمان بۆ هەمیشە یان باتمان و ڕۆبن.

جەستەکەرێکی نوێی تاوان لە شەقامەکانی گۆتام هەیە. ئەو وەکو شەمشەمەکوێرە جل و بەرگ دەپۆشێت بەڵام ئەو باتگیڵێکی گەورە نییە. وە باتمان ئینکاری هەر پەیوەندییەک دەکات لەگەڵیدا. لەم نێوەندەدا بروس واین دەبێت مامەڵە لەگەڵ ڕۆمانە ئاساییەکان و کارە بەدواداچوونەکان بکات. بەڵام پێنگوین و بەین و جەماعەتی ناوخۆیی شتەکان کەمێک ئاڵۆزتر دەکەن.

من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم 'un ە نەبوو لەوەتەی بە توندی بێهیوا بووم بەڵام باتمانی لاواز: Sub Zero (ڕۆبینە'. T لێرەدا زۆر شتم پیشان دەدا!)بەڵام من دڵخۆش بووم بە پارچە سێتەکانی خەیاڵی و ورووژێنەر، پڵۆتی زیرەک و هەستێکی نوکتەیی چەقۆکێش. ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە هیچ هەوادارێکی باتمان نابێت بێ... گوێچکەکانت بە کراوەیی بهێڵەرەوە بۆ گۆرانییەکی بەڕاستی گرنگ بە ناوی 'Betcha Neva' کە بە شێوەیەکی دیار لە ڕێگەی-ئۆتەوە بە شێوەیەکی دیار بڵاوکراوەتەوە.

شەرمێکە DVD ئەوەندە نایاب نییە. بە هەڵە تێم مەگە چەند تایبەتمەندییەکی نایاب هەیە (ئەو کورتە 'Chase Me' ـە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە) و دەنگێکی زۆر نایابی دۆلبی 5.1 بەڵام... فیلمەکە بە پان و سکان پێشکەش دەکرێت. باتمان: نهێنی باتوانەکە کێشرا و لە 1.85:1 وێنەگیرا بەڵام ئەم دیڤیدییە لە 1.33:1 پێشکەش کراوە بە بەراورد بەو کلیپانەی شاشە فراوان کە لەسەر تایبەتمەندییەکان نیشان دراون وێنە لە هەردوو لایەوە بڕاوە. من ئەم ماسکی فانتازم بە شاشەیەکی فراوانی ئانامۆرفیک پێشکەش کرا. وارنەر ناچار بووە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیان فیلم بە دیڤیدی بڵاو بکاتەوە چونکە خەڵک گلەیییان لە نەبوونی ڕێژەی ڕووبەری ڕەسەن کردووە کە لەسەر هەندێک ناونیشان بەردەستە. بۆچی ئەوان هەڵیانبژارد بۆ ئەوەی هەمان هەڵە لێرە دووبارە بکەنەوە لە دەرەوەی منە.

من ئەم DVD 5/5 دەدەم بەڵام نەبوونی OAR نمرەی گشتی دەخاتە خوارەوە بۆ 4/5. شەرمەزارییە چونکە شاشەی فراوان پاکێجێکی DVD ی نایابی تەواو دەکرد.
