بۆ دەستپێکردن من هەمیشە هەواداری کارتۆنەکانی باتمان بووم چونکە بابەتەکە ئەوەندە گشتگیرە، 'کە هەموو کەسێک کە لە ژیاندا هەیە alter-ego ی هەیە'. ئەمە لە نهێنی باتوماندا ڕاستە. لە کاتێکدا چیرۆکی گشتی باشە من بێهیوا بووم کە بەڕاستی زۆریان بۆ فرەنچایزەکە نەکردووە بەم شتە. دەتوانن بە ئاسانی بزانن کە سەیری کاستی کرێدتەکان دەکەن کە لەم ماڵپەڕەدا بڵاوکراونەتەوە (بۆیە ئەگەر نەتبینیوە پێشتر ناچێتە ئەوێ). من جۆرێک لە بێهیوا بووم کە فیلمەکەیان درێژتر نەکردەوە. 75 خولەک زۆر کورتە بۆ هەر فیلمێک. ناسنامەی نهێنی باتومان هەروەها زۆر زوو لە فیلمەکەدا دێت، جۆرێک لە ناوەڕاستی ڕێگاکە، و دوای ئەوە دەبێتە دژە کەشوهەوا چونکە دەزانیت کوڕە باشەکان هەمیشە سەردەکەون و کارەکتەری نوێ کە بە باتوامان ناسراوە دوای تەواوبوونی فیلمەکە نامێنێت.< br /><br />هەروەها زۆر دڵنیا نیم لە شێوازی ئەنیمەیشنی نوێ کە لەم فیلمەدا بەکارهاتووە. من کارەکتەرە نوێیەکانی بریقەدارم خۆشدەوێت بەڵام پێویستە هەندێک وردەکاری زیاتر هەبێت کە تێیدا وردەکارییەکان داوایان لێ بکرێت. هەندێک بەش لە ئەنیمەیشنەکە ئەوەندە نائاسایی و ڕەق دەردەکەون کە ڕاستەوخۆ سەرنجت ڕادەکێشێت و سەرنجت لە هێڵی چیرۆکەکە دوور دەخاتەوە. هەروەها من بەڕاستی حەزم لەو کەش و هەوا گەشاوە نەبوو کە لە زۆربەی دیمەنەکاندا بەکاردەهێنرێت، جۆرێک هەستی تاریک و گۆتیکی خۆی لەدەست دەدات کە باتمانە. بە هەمان شێوە دەبوو زیاتر لەبارەی کەسایەتی باتومانەوە بزانین تا بتوانین هەمان هەستی قووڵی بەزەییدار دروست بکەین کە لەگەڵ بروس واین دەیکەین. هەروەها پێم وایە شەڕ لەگەڵ بەین دەبوو باشتر ئەنجام بدرێت. بە شێوەیەکی ئاسایی منداڵان کابرا خراپەکە زۆر بە ئاسانی کۆچی دوایی دەکات یان بە کەوتن، کەوتن، کەوتنی کارەبا یان ئەنجامدانی شتێکی داماو کە دژی ئەوان کاردەکات. وەرە بیری لێ بکەرەوە تەنانەت یەک دڵۆپ خوێنیش لەم فیلمەدا ڕژابوو.<br /><br />هێڵی خوارەوە، فلیکێکی باشی سەرگەرمکەر و من پێشنیاری هەر کەسێک دەکەم کە هەواداری باتمان بێت سەیری بکات. هێڵی چیرۆکی باشی هەیە، سەرنجڕاکێشیی گشتگیر و تەنانەت نواندنی گەورەی هەیە بۆ ئەوەی لە سەرەوەیدا بێت. تەنها خۆزگەم دەخواست کە دەیانتوانی گۆڕانکاری هەمیشەیی زیاتر بە چیرۆکەکە بگەیەنن بە کردنی باتمان بۆ مانەوە بۆ ئەوەی شتەکان سەرنجڕاکێشتر بن. نەک تەنها بیناسێنە و دواتر کاتێک تەواو بوو دەستی پێکرد. هەروەها حەز دەکەم کەسێکی تر ببینم کە لە کۆتاییدا نهێنی بۆ گۆڕانکارییەک دیاری بکات. بۆ ئەوەی هەندێکی تر جگە لە باتمان نهێنییەکە چارەسەر بکەن و دواتر پڕیان بکەنەوە لە وردەکارییەکان.<br /><br />هیوادارم فیلمی ئەنیمەیشنی زیاتر هەبن بۆ هاتنی و چاوەڕوانی ئەو کاتە بن کە لە ڕاستیدا دەتوانین ببینین جیابوونەوە لە نێوان بروس واین و باربرا گۆردن. ئەو بۆ هەمیشە بەستوویەتی و تەنانەت حەزیش نییە و باوەڕم بەوە نییە کە ئەو ئەوەندە داماو بووە کە عاشقی کەسێک بێت کە ٢٠ ساڵ لە خۆی گەورەتر بێت. هەروەها دەمەوێت ئەو کاتە ببینم کە تیم درەیک دەڕوات چونکە خەریکە لە پیرەمێردەکە نەخۆش دەکەوێت. بە کورتی دەمەوێت هەموو ئەو شتانە ببینم کە کارەکتەرەکانی گەیاندە ئەو شوێنەی کە لە باتماندا دەبن لەودیوەوە. ئەگەرنا هەمان فۆرمولەی دووبارەبووەوە تەنها خێراتر کۆتایی پێدەهێنێت وەک لەوەی ئەگەر تەنها بڕیاریان دا بچنە سەر چیرۆکەکە.<br /><br />
