"باتمان: نهێنییەکەی باتمان" نزیکەی ئەوەندەی فیلمە ئەنیمەیشنەکانی باتمان سەرگەرمی دەکات.

لەکاتێکدا هێشتا ڕاستە لەگەڵ هەستی کتێبە کۆمیکییەکان، ئەنیمەیشنەکە بە ڕۆحێکی سووکترەوە ئەنجام دەدرێت وەک لە ئەنیمەیشنەکەدا زنجیرە. بروس واین زۆر لە پێشتر دەچێت، بەڵام ئێستا تا ڕادەیەک کەمتر سەرسەخت دەردەکەوێت. دیک گرایسۆن ڕۆبن لە جێگەی ئەو کەمتر ئیدجی و گەنجتر تیم درەیک ڕۆبن.

کێڤین کۆنرۆی، وەک هەمیشە، دەنگی باتمان باشتر لە زۆربەی ئەکتەرە ئەکشن ڕاستەوخۆکان بانگ دەکات.

کێلی ریپا کارێکی دەنگی زۆر شایستەتری کرد لەوەی چاوەڕێم دەکرد.

وەک لە فیلمەکانی باتمانی ئەکشنی ڕاستەوخۆدا، فیلمەکە دەژی یان دەمرێت لەسەر بنەمای کوالێتی خراپەکارەکان. خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانم، پەنگوین، لێرەدایە. دیزاینەکەی بریقەدارترە لەوەی پێشتر دەرکەوتووە، زیاتر گوێی لە وێناکردنی مێردیتی بێرگێس بووە لە ساڵانی شەستەکان لە وێناکردنی دانی دیڤیتۆ لە فیلمی "Batman Returns". دەیڤید ئۆگدن ستیرز هەڵبژاردەیەکی تەواو و گونجاوە بۆ دەنگی پێنگوین. دواجار پەنگوینەکە وەک کەسێکی فێڵبازانە وێنا دەکرێت، هەروەک چۆن لە کۆمیکەکاندا زۆرترین جار دەردەکەوێت. دەنگی هیکتۆر ئەلیزۆندۆ زەبرێک دروست دەکات کە زۆر زیاتر لە وەشانی لەبیرنەکراو لە فیلمی "باتمان و ڕۆبن"دا لەبیرنەکراوە. و لە کۆتاییدا، باتمان نهێنیەکی دابەزینی هەیە بۆ چارەسەرکردن، "دیاریکەر" دەخاتە ناو "کۆمیکی دیتێکتیڤ" (ئەوەیە کە "DC" پێی وەستاوە، ئاخر.) شۆڕش بۆ نهێنییەکە پێچێکی دزێوانەی خۆشە.

نمرەکەش ئامبیانسی نهێنی فیلمەکە زیاد دەکات. دەنگەکەی وەک تێکەڵەیەک لە نێوان نمرەکە لە "Poirot" و نمرەی "Mission: Impossible" دەچێت. بە گشتی، زیاتر لە کارتۆنی ئاسایی خۆت سەرگەرمی دەکات.
