هەوادارانی 'Capital City' شاد دەبن! ئەم وەرزەی یەکەمی ئەم زنجیرەیە ئێستا لە DVD ی تۆڕەوە دەست دەکەوێت و بەم دواییە کۆپییەکەم وەرگرتووە! هەرچەندە زۆر پارچەیەکی ئەنسەمبۆڵ لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی 'ماڤریک'ی کارەکتەری نهۆمی 'سەرمایە' بەڕاستی ساتەکانی جۆراوجۆرمان پێشکەش دەکات لە ڕێگەی هەردوو وەرزی یەکەم و دووەمەوە کاتێک هەر ئەندامێکی تیمەکە بەشێکی بەرچاو لە هێڵێکی تایبەتی ناوەندی یان پڵۆتی دەوروبەریدا دەبینێت. تێکەڵەی کولتووری (ئینگلیزی، ئێرلەندی، ئەمریکی، ئەڵمانی، پۆڵەندی) لە گروپی ستافی سەرۆکی بازرگانی وێندی فۆلی (کە جوانا فیلیپس-لین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هاوسەنگە لەگەڵ شێوازە جیاوازەکانی خۆیان، بەرژەوەندی و کەسایەتییەکان کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی تا ڕادەیەک نامۆ و،، بۆ زۆربەی خەڵک، بەڕواڵەت بابەتی نەزۆک لە بازرگانی دارایی بە شێوەیەکی مەنتقی بەشداری لە نمایشە سەرنجڕاکێشەکانی کاست. لە ڕاستیدا ئەم تیمە گەنجەی کە بەڕواڵەت دینامیکە لە کارمەندان لە بەرامبەر بەڕێوەبەرایەتی باڵای تا ڕادەیەک جێگیر و مۆدێرن و کۆنی شەین لۆنگماندایە وەک ئەوەی لەلایەن لی وۆڵف (ڕیچارد لی پارمەنتێر) و جەیمس فارێل (دێنس هاوسۆن) نوێنەرایەتی دەکرێت. من گومانم هەیە کە شێوازێکی ناتەقلیدی وەها بۆ کارکردن وەک دامەزراو لەلایەن تیمی وێندیەوە نەدەبووە واقیع ئەگەر نەبوایە بۆ گەنجی خۆبەدوورگرتن 'ڕۆحی ئازاد' پیتەر لۆنگمان کە لە سەدا سی لە کۆمپانیاکەدا بە میرات دەگرێت لە باوکی و ڕێگەی بە مۆدێرنتر دا ، شێوازی مۆدێرن و ئارام لە بازرگانیدا دەبێتە واقیع. تا ڕادەیەکی دیاریکراوی وێندی (من وادەکرێم باوەڕم پێی هەبێت) سەرپەرشتیاری دەستبەجێ لیۆناردی ئەنسێن (جۆن بۆو) بە شێوازی نەریتی بەڕێوەبردنی کۆمپانیاکە شوێن دامەزراوەکە دەکات بەڵام حەزی خۆی بۆ وێندی زیاتر دەبینێت کە 'زەوی ناوەڕاست' لە زۆربەی بۆنەکاندا داگیر دەکات. من باوەڕم وایە کە حەز و ئارەزووی سەرەکی زنجیرەکە لە سەرنجڕاکێشیی ڕۆمانسییە گەرمەکانی نێوان دیکلانەکەی دۆگلاس هۆدج و بازرگانی فێنک و خۆبەزلزانانەی شۆخ و شەنگی شۆخی ئەڵمانی میشێل هاوپتمان (کە لەلایەن ترێڤین مەکدۆڤێڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) سەرچاوە دەگرێت کە بینەرانیان هەبووە بەردەوام پرسیاریان کردووە کە ئایا دۆخی نێوان ئەم دوو هاوکارە گەشە دەکات لە دەرەوەی ئەو هاوڕێیەتییە نزیکەی کە ئەوان بێ گومان هەن.
