منیش لەگەڵ ئەوەدام کە پایتەخت دەبێت لەسەر DVD بێت. من تەنها بە ڕێکەوت لە ساڵی ١٩٩٤ سەیری ئەم بەرنامەیەم کرد و عاشقی ڕۆلف ساکسۆن بووم وەک هادسۆن تالبۆت. خۆش بوو کە بینیم ئەمریکییەکان کە لە لەندەن لە پیشەسازی دارایی کار لە دەرەوەی وڵات دەکەن بۆ گۆڕانکاری. من ڕۆلفم لەم ڕۆڵەدا زۆر خۆشدەویست و هەموو ڕۆڵێکی ترم خۆشدەویست کە ئەو تێیدا بووە، باوەڕ ناکەم بەرنامەکە تەنها 13 ئەڵقەی بخایەنێت. من ویلیام ئارمسترۆنگم وەک هاوڕێیەکی دڵڕفێنی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق”م پێ خۆش بوو. کاتێک ئەم نمایشەیان لە ناوچەی شاری نیویۆرک پەخش کرد، هەمیشە درەنگانی شەو یان لە کاتەکانی دەرەوەدا بوو. نمایشەکە کەمتر لە کاتژمێرێک درێژە. هەستم کرد ئەم نمایشە دەبوو درێژتر بێت بەڵام گۆڕانکارییەکانی کاستینگ لە وەرزی دووەمدا بەڕاستی نمایشەکەی کەمێک کەمتر سەرنجڕاکێش کرد. من گرنگیم بە سیلڤیا نەدەدا بەڵام لە وەرزی پێشوودا بیری ئەو خانمە ئەکتەرەم دەکرد، جولیا فیلیپس-لان. هەستم دەکرد ئەم نمایشە چانسی گرت و زۆرجاریش کاری دەکرد. ئەو ئەمریکییانەی پیشان دەدا کە لە لەندەن دەژین و هەڵیانبژاردووە. کارەکتەرە ئەمریکییەکان خۆبەزلزان نەبوون یان هەوڵیان دەدا لە هاوتا بەریتانییەکانیان زیاتر بن. هەروەها ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە هەوڵیان دابوو کاستەکە بە نێودەوڵەتی بکەن نەک هەموویان بەریتانییان بۆ دروست بکەن. حەزم لە سەیرکردنی جولیا ئۆرمۆند بوو لە ڕۆڵێکی سەرەتاییدا. هەستم دەکرد ئەم نمایشە دەبوو درێژتر بخایەنێت. لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد کە پێشبینییەکان تا ئەو کاتەی نمایشەکە لە ماوەی کەمتر لە کاتژمێرێکدا دەخایەنێت. دەیانتوانی کاستەکە بگوازنەوە بۆ شاری نیویۆرک و لە ئەمریکاشدا جێگەی سەرنج بوو.
