سەرەتا بە چەند بنەمایەک لە سەر شانۆیەک بۆ ئەلبوکێرک دەست پێدەکات. گابی هایس(جوکە، دەنگەکانی وەک دوک) شۆفێرە و دەست دەکات بە قسەخۆشی ئاسایی خۆی لە دژی ژنان بەگشتی، لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی مرواری کە ئیستسنایە. پاشان وەشانێکی زەق و زەق لە چیرۆکی ئینجیلی سامسۆن دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی پاساو بۆ مانەوەی لە ڕیش درێژەکانی بداتەوە لە بەرامبەر خواستی پیرڵ کە سەرتاشەکەی شارۆچکەکەیە، کەمتر نییە، و بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەگەر هەمووان نموونەی ئەویان پەیڕەو کرد، ئەوا لە کارەکەی دوور دەکەوتەوە. ئەم خاڵە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی زاڵ بێت بەسەر دوا دیمەنی فیلمەکەدا. گابی پێدەچێت توڕەیی هەندێک لە پێداچوونەوەکاران بێت، بەڵام شتێکی دیاریکراوە بۆ ئەم یەکە. زۆر خراپە کە ئەو لە زیاتر لە باشتر لە ڕاندۆف سکۆت وێستەرنەکان نەبوو بۆ ئەوەی یارمەتی سووککردنی ڕەفتارە ئاساییەکانی ڕاندی بدات. هەروەها لەسەر ئەم قۆناغە ڕاندی(کۆل ئارمین)، هاوسەری داهاتووی (کاترین کرەیگ , وەک سیلیا واڵاس)، کە ئەو ئاشنای دەبێت، و کچێکی بچووک(میرتل)، کە زۆری پێناچێت دەبێتە پاڵەوان کاتێک ڕزگاری دەکات لە قۆناغی هەڵاتنەکە دوای ئەوە لەلایەن هێنچمانی مامی جۆن ئارمین (جۆرج کلیڤلاند) کە لە بنەڕەتدا بە ویلچەری ڕاندیاوە ڕاگیراوە، کە لە بنەڕەتدا شارۆچکەکە بەڕێوەدەبات.<br /><br />ڕاندی زۆری پێناچێت دەزانێت کە مامی، و بە درێژکردنەوەی خۆی، خۆی، خۆی،. بەتەواوی لە نێو خەڵکی شارۆچکەدا بەناوبانگ نییە. بەڵام ئەو بە خێرایی هاوڕێیەتییەکی بەسوود لەگەڵ گابی پێکدەهێنێت. دوای ئەوەی دەزانێت کە مامی جۆن بەرپرسیارە لە ئەنجامدانی رکابەری بازرگانی خۆی، سیلیا واڵاس، و کوشتنی هاوبەش، ئەو داوای ئەوە دەکات کە پوورە جۆن پارەکە بگەڕێنێتەوە و بڕیار بدات کار بۆ سیلیا و تێد براکەی (ڕاسێل هایدن) بکات، لەبری ئەوەی لەبری ئەوەی بۆ پوورە جۆن. <br /><br />لەگەڵ بەرزبوونەوەی ئاسۆی ڕکابەرەکەی، پوورە جۆن بڕیار دەدات زانیاریدەرێک (باربارا بریتۆن، وەک لێتی تایلەر) لە ئۆفیسی واڵاس بچێنێت، بۆ ئەوەی ئاگاداری بکاتەوە کەی کانزاکان دەگەیەننە شارەکان بۆ ئەوەی بتوانێت ڕاکردنەکەیان تێکبدات. کاتێک ئەمە کارناکات، پەنا دەباتە بەر تاکتیکی دراکۆنیی کە ئاگرکوژێنەوەیەکی ئۆفیسەکەی خۆی دەخاتە ڕوو، کە ڕاندی تاوانبار دەکرێت. بەداخەوە کاتێک ئاگرەکە دۆزرایەوە، ڕاندی لە شوقەکەی لێتی بوو کە ڕووبەڕووی بەڵگەی پێشنیار بووەوە کە خەریکی وەرگەڕانی پوورە جۆنە. میرتل و لێتی ئیفادە دەدەن کە ئەو لە شوقەکەدا بووە کاتێک ئاگرەکە دۆزرایەوە. ئەمەش ئەو و لێتی دەنێتە ماڵی سەگەکان لەگەڵ سیلیا(دویەکی ڕواڵەتی) و تێد(کە هیوای ئەوەی هەیە لێتی هان بدات). ئەم هەواڵە هەروەها کۆتایی بە متمانەی پوورە جۆن بە لێتی دێت وەک زانیاریدەرێک، ئەویش پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو شارە بەجێبهێڵێت. بەڵکو لایەکانی دەگۆڕێت و بە واڵاس دەڵێت بۆچی ڕاندی لە شوقەکەی خۆیدا بووە. مامی جۆن جارێکی تر هەوڵدەدات بۆ تێکدانی کانزاکەیان و کاتێک ئەوە شکست دەهێنێت، تەقەیەکی گشتی لە شارەکەدا هەیە. دەتوانیت ئەنجامەکان پێشبینی بکەیت.<br /><br />پلانەکە بە باشی دروستکراوە و جێبەجێ کراوە، لەگەڵ پەیوەندییەکی ئاڵۆز لە نێوان بنەماکان، و لەگەڵ چەندین بەربەست بۆ ڕاندی کە تێیدا زاڵ بێت، لەگەڵ هەندێک جار یارمەتی هاوکارەکانی. لانی کەم، ڕاندی لە پێویستی هێنانەدی مامی خۆی لە دادگا ڕزگاری بوو. مامی جۆن بژاردەی ئەوەی هەبوو کە خۆی لە تیرۆرکردن بەدوور بگرێت، بەڵام بە خۆبەزلزانی متمانەی بەوە هەبوو کە ژنێک ئەو گەدەی نەبێت کە هەڕەشەکەی ئەنجام بدات. بوونی هایس و دوو ژنە تەندروست و تاقانەی تەندروست، هەروەها میرتڵی بچووک، زۆر یارمەتیدەر بوو بۆ سووککردنی کەشوهەوای گرژی ئەم شەڕە بۆ مانەوە، وەک مامی جۆن دەڵێت.<br /><br />پێدەچێت سەیر بێت کە باربارا باربارا بریتۆن، کچە "خراپ"ەکە، لە سەرووی فەسڵکردنی مێینەکانەوە بەسەر کاترین کرەیگدا، کە حەزی لە خۆشەویستی ڕاندییە. کاتەکانی باربارا لە کامێرا زۆر سنووردارتر بوو. <br /><br />ئەوانەی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی لاسی گەورە بوون کە جۆرج کلیڤلاند وەک "گرامپس" بەشدارییان تێدا کردووە، سەریان سوڕدەمێنێت کاتێک دەیبینێت کە خراپەکارێکی وەها کۆنتڕۆڵکەری وەها کۆنتڕۆڵ دەکات. لەوانەیە پرسیار بکەین کە ئایا دۆخی ئەو ویلچەرەی کە بەستراوەتەوە، کاریگەری لەسەر ئەم کەسایەتییە هەیە. ئەمەش چەند بژاردەیەکی کەمی بۆ بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لە ڕۆژئاوای کێویدا بژێوی ژیانی بژێوی ژیانی هەبێت. بەبێ خێزانێکی دیار بۆ یارمەتیدانی پشتگیریکردنی (جگە لە ڕاندی)، ئەو توانای ئەوەی نییە هەندێک سەرهەڵداو لە قازانجترین بزنس لە شارەکەدا لێی بدات. لە لایەکی دیکەوە، لە گفتوگۆکانییەوە، ڕەنگە ئەو پێگەی خۆی وەک "سەرۆک"ی شارۆچکەکە بەدەستهێنابێت پێش ئەوەی ببێتە ویلچەر.
