ڕاندۆڵف سکۆت بەرەو ئەلبوکێرک دەڕوات بۆ ئەوەی لەگەڵ مامی کارێک وەربگرێت. بەڵام لە ڕێگای ئەوێدا، شانۆکە بەرز دەکرێتەوە--هەرچەندە ئەوان هەڵگری بۆکسێکی بەهێز نین. بەڵام خانمێکی خۆش لەناو کەشتییەکەدا 10,000 دۆلاری بۆ کاروباری ئەو و براکەی دەشارێتەوە...و پێدەچێت دزەکان ئەمە بزانن.

جارێک لە شارەکەدا، سکۆت دەچێتە دەست ئەم مامی سەبارەت بەو کارە. بەڵام زۆری نەخایاند دەزانێت کە ئەم مامییە گەمژەیە--ئەو کەسە خراپە ئاساییەی کە خەڵکی ڕۆژئاوایە. دەزانی، ئەو کابرا دەوڵەمەندەی کە تەنها دەیەوێت دەوڵەمەندتر بێت بە فێڵکردن و دزیکردن و هەڕەشەکردن تا ئەو کاتەی خاوەنی هەموو شتێکە. وە، ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە ئەم گەمژەیە لە پشت دزییەوە بوو. سکۆت داوای ئەوە دەکات کە مامی پارەکە بگەڕێنێتەوە و دواتر سکۆت لەگەڵ خانمە خۆشەویستەکە و براکەی دەچێتە بواری بازرگانییەوە.

سەیر نییە، ئەمە کۆتایی کێشەکان نییە---تەنها سەرەتای. دووبارە و سێبارە، فیتنەکانی جۆرە جیاوازەکان ڕوودەدەن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن دژایەتی مامی لەت بکەن. یەکێک لە فێڵەکان ئەوەیە کە خانمێکی جوان بهێنیتە ناوەوە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی سکۆت و هاوبەشەکانی بکات. ئەو وێنەیەکی درزاوییە و بۆ سکۆت خراپ دەردەکەوێت--تا ئەو دەزانێت بۆچی هاتۆتە شارەکە.

بە پێچەوانەی زۆربەی دواتر ڕاندۆڵف سکۆت فیلمس، ئەم یەکە سکۆت وەک پیاوێکی کەمێک سەرسەختتر نیشان دەدات. زۆرجار لە فیلمەکانیدا ئەو دوا کەسە کە پێشنیاری توندوتیژی دەکات، بەڵام لەم فیلمەدا خێرا پێشنیاری لینچکردن دەکات (پەیوەندی یاسا، با hangin') و دواتر خێرا هەڕەشە لە مامی بکات. چ سەرسوڕمانێکە بۆ بینینی وەک سەرێکی گەرم--هەرچەندە لە زۆربەی ڕێگاکانی تردا، ئەو هەمان سکۆتی کۆنە کە چاوەڕێی دەکەیت.

تا ئەو شوێنەی فیلمەکە دەڕوات، هیچ شتێکی تایبەت بە نائاسایی نییە لەبارەی ئەو. گابی هایس ڕۆڵی کارەکتەری ئاسایی دەگێڕێت، سکۆت پاڵەوانە، ناکرێ بەددی بزانرێت و لە کۆتاییدا لەناو بچێت و سکۆت کچەکەی بەدەست دەهێنێت. سەرەڕای ئەم پڵۆتە زۆر تایبەتە، هەمووی زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ کراوە و لە ئەنجامدا شایەنی کاتت.

بەڕێزان، دوو دیمەنی سەیر لە فیلمەکەدا هەیە. یەکەم، لە درەنگانی فیلمەکەدا، شەڕێکی مشت لە نێوان سکۆت و چەکی یەکەمی مامیدا هەیە، لۆن چانی، جونیۆر.. لەناو ئەودا، چەنێی جگەرە دەکێشێت کاتێک شەڕ دەکات--شتێک کە پێشتر نەمبینیوە و من سەرسام بووم بەو شتەی کە دەتوانێت پف بکات لە دوورەوە وەک ئەوەی کە کونی خۆی لێدرا. دووەم، بارێکی ئەو دیمەنەی عەرەبانە هەڵهاتووەکان بەدەست بهێنە لەگەڵ قامچییەکە--ئێستا ئەوە یەکێک بوو لە کارە مەحاڵەکان!
