ئەو دێڕە پوختەیەی سەرەوە، کە لەلایەن جەیمس کلاود (ڕۆبەرت پرێستۆن)ەوە قسەی پێدەکرێت بۆ تۆمی براکەی (ڕۆبەرت ستێرلینگ) تەنها لەبارەی هەموو شتێکەوە دەڵێت. جیم، ناسراو بە کید ویچیتا، ڕێگەیەکی هەیە بۆ ئەوەی شتەکان ڕوو بدەن، تەنها کێشە ئەوەیە، بەزۆری تەرمی مردوو لە شوێنی خۆی بەجێدەهێڵێت. نەک ئەو جۆرە ڕاهێنەرایەتییەی کە تۆم بۆ جێف برا بچووکەکە پێشبینی دەکات، کە حەزی لە ئەو شتەیە کە لە جیم دەیبینێت، بە تایبەت کاتێک بەرگری لە ڕەنچەکەیان دەکات بەرامبەر بە ئاژەڵدارانی تەکساس. برا بچووکەکە'، لەم یەکەم دەرکەوتنی شاشەی خۆیدا. ئەوە بۆ من تا ڕادەیەک سەیر بوو، بە تایبەتی کە نزیکەی یەکسەر وەک جێف قسەی لەسەر کرا. نزیکەی هەژدە کەس لە کاتی ئەم فیلمەدا، ئەو لە شۆن پێن دەچێت. نامۆ نەبوو بە کێشە کەسی و یاساییەکان بە درێژایی ژیانی پیشەیی و هەروەها دوورکەوتنەوە لە خێزانەکەی، من مابوومەوە کە ئایا ڕەنگە کچەکەی درو باریمۆر ئەم وێنەیەی بینیبێت. من مەیلی ئەوەم هەیە بیر لەوە بکەمەوە کە نا.<br /><br />لە سەر بابەتی لێکچوونەکان، هەروەها سەرسام بووم بەو بیرۆکەیەی کە ڕۆبەرت ستێرلینگی گەنج کەمێک لە ڕۆی ڕۆجەرز دەچوو لە سەرەتای ژیانی وەرزشیدا. بە ناسینی ستێرلینگ کە پێشتر تەنها لە ڕۆڵی جۆرج کێربی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی سەرەتای ساڵی ١٩٥٠ 'Topper'، پێم وابوو کە لە شوێنێکی ڕۆژئاواییدا لە شوێنی خۆی دەرناچێت، بەڵام لەوانەیە ئەوە تەنها من بم. کارەکتەری ئەو بەهۆی سەرچاوەگرتنی براکەیەوە لە دروستکردنی کێشەدا بوێرانە دەبێت، و بەشێک لە ئیدژییەکە بۆ ئەم چیرۆکە ئەوەندە تایبەتە دابین دەکات. پڵۆتە بچووکەکان زۆرن، لەنێویاندا ئەو پەیوەندییەی کە مەڕدارە جۆن گال (جۆن لیتێل) لەگەڵ کوڕەکەی شەریف (کە کید ویچیتا دەیکوژێت) و هاوسەرگیرییە کێشەدارەکەی نێوان کاثلین بۆیس (کاسی داون) و هاوسەرەکەی ئێرل (کە کید ویچیتا دەیکوژێت) هەیە. چیڵ ویلز کاستی سەرەکی وەک یەکێک لە دەستە بەکرێگیراوەکانی تۆم کلاود تەواو دەکات، و ژمارەکان لە کۆتایی تا ڕادەیەک پێشبینیکراودا.<br /><br />چی پێشبینیکراو نییە ئەوەیە کە چۆن شتەکان لە کۆتاییدا لەوێدا دەبن، و هەر لەبەر ئەو هۆکارە، ئەم ڕۆژئاواییە خاڵەکان بەدەست بهێنە بۆ شوێنکەوتنی کەمتر گەشتکردن، هەربۆیە تەواو وەک فۆرمۆلایک پڵۆتێک وەک زۆرێک لە برا باش/برا خراپەکانی ڕۆژئاوایی دەیکەن. لەگەڵ کاستینگی ئیکلێکتیی سەرەکییەکان، ئەوە یەکێکە کە من پێشنیاری دەکەم، تەنانەت ئەگەر ناچار بیت بەرگەی هەندێک لە بڕینی بازدان و مۆنتاژێکی شلۆق بگرێت کە لەگەڵ کۆپییەکەمدا ئەزموونم کردووە.
