ئەلبوکێرک فیلمێکە کە هەموو توخمەکانی پۆلێکی A ڕۆژئاوایی هەیە، جگە لە یەکێکیان: چیرۆکەکە، کە بەڕاستی سەر بە پۆلێکی B یان C یە. ئەوە لە کاتی دروستکردنی فیلمەکەدا قبوڵکراو بوو، کاتێک خەڵک ئەوەندە دڵخۆش بوون بە بینینی A ڕۆژئاوایی لە ڕەنگ، بەڵام لەم سەردەمەدا تەنها زۆر سەرەتایی دەردەکەوێت. سەرەڕای ئەوەش بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە ڕۆژئاوای کۆن دەکەن، ئەوە جێگەی سەرگەرمییە، ڕەنگ و دەنگی ڕەسەن زۆر بە باشی لەسەر ئەو دیڤیدییە دەهێڵرێتەوە کە بەم دواییە دەرچوو. گابی هایس هاوڕێیەکی باشە، لۆن چانی وەک هەمیشە خراپە و ڕاندۆڵف سکۆت کەمێک لە ئاسایی دڵخۆشترە. لە فیلمێکدا بە ناوی ئەلبوکێرک چاوەڕوان دەکرێت شتێک ببینیت کە شارەکەت بیر بخاتەوە، بەڵام ئەو شارۆچکەیەی لێرەدا نیشان دەدرێت دەتوانێت هەر لە هەر شوێنێک بێت.
