بەپێی کتێبەکە دوا پاڵەوانەکانی کاوبۆی کە باس لە جۆیل مەکریا و ئۆدی مێرفی و ڕاندۆڵف سکۆت دەکات، نووسەرەکە دەڵێت کە ئەلبوکێرک تاکە فیلم بووە کە بە شێوەیەکی شەخسی پێداچوونەوەی بۆ نەکردووە، چونکە ئیدیعای کردووە کە ون بووە. ساڵانێک نەبینرابوو.

شتێکی باش بۆ هەوادارانی ڕۆژئاوایی کەسێک هەندێک پاککردنەوەی بەهاری لە پارامۆنت دەکرد چونکە بە ڕواڵەت چاپێک دۆزرایەوە و ئێستا لە بازاڕی کراوەدا دەرچووە. ئەلبوکێرک وێستەرنێکی زۆر باشە لەگەڵ سکۆت کە بەشدارە لە کێشەیەکی خێزانیی لەگەڵ مامی جۆرج کلیڤلاند.

جۆرج کلیڤلاند بۆ کوڕەزای خۆی ڕاندۆڵف سکۆت دەنێرێت بە مەبەستی ئەوەی ببێتە بەشێک لە کارە بارهەڵگرەکانی، کە بارەگا سەرەکییەکەی نیشتەجێبوونی خێرا لە گەشەکردنی ئەلبوکێرک. کلیڤلاند زیاترە لە تەنها خاوەن کارێک، ئەو سەرۆکی شارۆچکەیە کە لە ویلچەرێکەوە بەڕێوەی دەبات. تەنانەت شەریفەکەی لە گیرفانیدایە. 

ڕاندۆڵف سکۆت پاڵەوانی کاوبۆی نییە بەبێ هیچ. کە بریتییە لە پشتگیری نەکردنی خزم و کەسوکار کاتێک خراپەکارن. ئەو دەچێتە سەر کار بۆ جلێکی ڕکابەر بە سەرۆکایەتی خوشک و برا ڕوسیل هایدن و کاترین کرەیگ.

کلیڤلاند پڕە لە هەموو جۆرە فێڵێک و تەنانەت بۆ ڕۆژئاوای ماتا هێری دەنێرێت لە کەسایەتی باربارا بریتۆن بۆ ئەوەی کرم لە متمانەی رکابەرەکانیدا بکات. باربارا گەورە وەک Homespun Vixen کە پەرە بە کارنامەی خۆی دەدات.

دا ستۆدیۆی ڕەسەنی ماڵەوەی ڕاندۆڵف سکۆت لە پێش هەموو شتێکەوە بوو، ئەوە ئەو شوێنە بوو کە یەکەم گرێبەستی ستۆدیۆی لەگەڵ بوو. ئەلبوکێرک دوایین فیلم بوو کە تا ئێستا بۆ پارامۆنت کردوویەتی و یەکێکیان باشیان پێدا.

تێبینی هەروەها لۆن چانی، جونیۆر، کە سەرۆکی چەکداری جۆرج کلیڤلاندە، قسەخۆشێکی تا ڕادەیەک قێزەونە لەلایەن پیاوێک و گابیەوە هایس کە تەنها گابی هایسە.

دەبێ لە ساڵی ١٩٤٨دا لەلایەن کۆمارییەکانەوە لە سەرانسەری وڵاتدا خۆشەویست بووبێت لەگەڵ سەرۆکی خراپەکارەکەی وەک سەرۆکی شارۆچکەکە کە لە کورسی گەڕۆکەوە حوکم دەکات. دیموکراتێکی دیاریکراو لە کورسی گەڕۆکەوە بۆ چوار هەڵبژاردنی سەرۆکایەتیی یەک لە دوای یەک هاشیان لێ کردبوو و ئەویش نەمابوو. ئەوانیش هیوایەکی زۆریان هەبوو بۆ بردنەوەی کۆشکی سپی لەو ساڵەدا، بەڵام شتەکان بە هەڵە ڕۆیشتن و ناچار بوون بە سەرۆکێکی ئێرساتز ڕازی بن کە لە ئەلبوکێرکەوە کۆمیپانەکەی بەدەستبهێنێت. من دڵنیام بۆچی کلیڤلاند لەسەر کورسی گەڕۆک بوو لەبەر ئەوەی هیچ شتێک بەڕاستی لە پڵۆتەکەدا دروست نەکرابوو. پێشبینی من ئەوەیە کە ئەو بریندار بوو و ئەو بەشەی بەو شێوەیە بینی چونکە ناچار بوو.

still albuquerque دەبێ سەرنجڕاکێشیەکی زۆری بۆ بازاڕی حزبی کۆمارییەکان هەبووبێت.
