"The Big Goodbye" یەکەم سەرگەرمی هۆلۆدێکمان پێ دەناسێنێت، لەم حاڵەتەدا کاپتن پیکارد خۆی وەک لێکۆڵەری تایبەت دیکسۆن هیڵ نیشان دەدات. ئەم ئەڵقانە جۆرێک لە نەخشی ستاندارد دروست دەکات، چەند جارێک لەسەر TNG دووبارە دەکرێتەوە هەروەها DS 9 و Voyager. دوای چوونە ناو هۆلۆدێک شتێک بە هەڵەدا دەچێت و کارەکتەرەکان دەبێت لە ژێر بارودۆخی جیاوازدا مامەڵە لەگەڵ بەرنامەکەدا بکەن لە دەرەوەی یاریکردنی یارییەک (کە بە شکستی بەرنامەی سەلامەتی هۆلۆدێک نیشان دراوە). 

ئەم چەمکە بەکاردێت بۆ فراوانکردنی ئەگەری ستار ترێک و چالاککردنی جۆرێک لە تێکەڵەی ژانر. چیرۆکەکانی دیکسۆن هیڵ لە پیکارد نموونەی چیرۆکی تاوانکاریی ساڵانی ١٩٤٠ن و نوێنەرایەتیکردنیان لەسەر شاشەکە بە فیلمی نۆئار ناودەبرێت کە زۆرجار دژە پاڵەوانی کۆنەپەرستانە لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەیە (بۆ نموونە سەیری چیرۆکی مارلۆی چاندلەر یان "چیناتاون"ی کلاسیکی پۆلانسکی بکە). فیلمی Star Trek هەرگیز سەرنجی لەسەر چیرۆکەکە نییە (زۆرتر ئەوە سیناریۆیەکی سادەی "چۆن-ئێمە-دەتوانین-دەرەوە-لە-ئێر") بەڵام ئەکتەرەکان دەتوانن رێگەیەکی جیاواز لە کارەکتەرەکانیان بگرنەبەر. ئەو "یاریانە"ی هۆلۆدێک بە شێوەیەکی باو بۆ کات بەسەربردن بەکاردەهێنرێن و ڕەنگدانەوەی بەرژەوەندی تایبەتی ئەندامانی تیمەکەن. بۆیە لایەنی تەکنیکی هەمیشە پشتگوێ خراوە و لەو ڕوانگەیەوە چیرۆکەکان هەرگیز بە باشی نین (بەڵام ئایا ستار ترێک هەرگیز خاڵێکی تەکنیکی و زانستی هەبووە بۆی، مەبەستم جگە لە هەندێک چەمکی یۆتۆپی؟).

"The Big Goodbye" پاتریک ستیوارتێکی ئارام نیشان دەدات، کە مەکفادنێکە کە بەزەحمەت هەرگیز لە ئەڵقەیەکی ستار ترێکدا باشتر دەرکەوت (لانی کەم سەرەتاییەکان) و داتاکان چەند دیمەنێکی نایابی هەیە، هەروەها (هەرچەندە من بەزەحمەت دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ڕاکێشانی چراکە لە دیوارەوە پڵاگەکە بەڕاستی سەری سوڕمابوو، بۆ ئەوەی کە ئەو لێکۆڵینەوەی لەسەر ئەو ماوەیە و داب و نەریتەکانی کردووە). وێسلی بەردەوامە لە گۆڕینی ترێکییە ئاشتیخوازەکان بۆ بکوژە ئەگەرییەکان (بۆچی نەیانبرد بۆ هۆلۆدێک و رێگەیان بە چەتەکان دا تەواو بکەن؟) بەڵام هەمووی لە هەموو ئەمانەدا خۆشی...
