ئەم ئەڵقەیە Holodeck ی بە جیهانی TNG ناساند. پێویستە پەیوەندی بە جەرادەوە بکرێت و دەبێت سڵاوێکی ورد بگەیەنرێت یان زۆر سووکایەتیان پێدەکات. پیکاردێکی ماندوو بڕیار دەدات گەشتێک بکات بۆ ناو هۆلۆدێک و سەرگەرمییەکی نایاب دەست پێدەکات. ڕێکخستنەکان نایاب و نزیکە لە فیلم. ئەفسووس، ئەو لێکۆڵینەوەیەی جارادا کە دوای ماوەیەکی کەم ناردبووی زیان بە هۆلۆدێک دەگەیەنێت و هەموو ئامێرەکانی سەلامەتی کارەکانیان دەواسێت. پیکارد و ئێستا میوانەکان دەبێ لە جەماعەتەکانی ئەمریکای چەتەیی ساڵانی چلەکان زیاتر بکەن و بگەڕێنەوە بۆ رێندێڤۆس. پیکارد بە دروستی سڵاو لە جارادا دەکات و ڕۆژێکی نوێ لە نێوان مرۆڤایەتی و جەرادادا دەبێت. ئەم گەوهەرەی ئەڵقەی وەرزی یەکەم هۆلۆدێک بۆ چەندین سەرگەرمی سەرنجڕاکێش و نائاسایی کە لەوێدا هەیانبێت
