ئەم ئەڵقەیەی خەڵاتی پیبۆدی یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی وەرزی یەکەم کە خراپەکاری هۆلۆدێک کاپتنی کاپتنی پیکارد، بێڤەرلی، داتا و مێژوونووسێکی ئەستێرەیی بە ناوی وایلان لەناو شوێنێکی سانفرانسیسکۆی ساڵی ١٩٣٠دا دەخاتە تەڵەوە. ئەم ئەڵقەیە ڕێزلێنانێکە بۆ "Maltese Falcon"ی ڕیمۆند چاندلەر کە پاتریک ستیوارت ڕۆڵی هامفری بۆگارت دەگرێتە ئەستۆ - تەواو لەگەڵ فیدۆرا و خەندەق. خودی ئۆفیسەکە نزیکە لە کۆپییەکی وردی ئەو نووسینەی کە لە "مالتێس فالکۆن"ی بۆگیدا هاتووە. 

ئەم ئەڵقەیە بە کورتی بە کورتەیەکمان پێدەناسێنێت بە ڕەگەزێکی نهێنی مێروو بە ناوی Jarada کە پەیوەندی لەگەڵ دەنگێکی زەق و زەنگی بەرزدا هەیە. پەیوەندی لەگەڵ ئەم ڕەگەزە نامۆیەدا قورسە، وە پەیوەندی بە پیکاردەوە هەیە کە پەیوەندی لەگەڵ ئەم ڕەگەزەدا بە زمانی زێدی خۆیانەوە هەبێت تا دواجار دانوستان و دیپلۆماسی دەست پێ بکات. بەڵام باشترین بەش لەم ئەڵقەیەدا، دەرکەوتنی ئەکتەری بەناوبانگی بی-ئەکتەری بی لۆڕێنس تیێرنییە لە ڕۆڵی چەتەی سیروس ڕیدبلۆکدا. لە ساڵانی چلەکاندا پیاوێکی وەها قۆز بوو. ئای، باشە...
