ئەم فیلمەم لەبیرە. تا ڕادەیەک چڕ بۆ منداڵێکی 11 ساڵان. مۆنتاژێکی باش، هەستم بە ترسناکیی دەکرد بۆ سانت بێرنارد. من جارێکی تر سەیری دەکەمەوە ئەگەر دووبارە پەخشکرابێتەوە، بەڵام سیگناڵەکە بە پلۆتۆدا تێدەپەڕێت کاتێک ئەمە دەنووسم. ڕۆبێرت کولپ. یەکێک لە گرینگترین شتەکانی ژیانی وەرزشی. تەنها خۆشحاڵم کە لەو گەڕەکەدا نەژیاوم. ئای ئەو حەفتاکان. چ دەیەیەک. ئەگەر دووبارە دروستی بکەنەوە گرەو دەکەم زۆر توندوتیژ و خوێناوی دەبێت. کەواتە چاوەڕێی چی دەکەن؟ فیلمێکی نایاب بۆ کوڕانی پەراوێزی پێش تەمەنی باڵغبوون. زۆر چڕ بوو. پێم وایە لە لۆس ئەنجلۆس وێنە گیراوە. بە دڵنیاییەوە لە لۆدی NJ دروست نەکراوە. وێنەی فیلمی The St Bernard باشترین و دیارترین وێنەی فیلمەکە بوو...و دواتر تەرمەکەیان لەسەر ستۆپەکە بەجێهێشت. منداڵە ڕزیوەکان.
