ڕۆبێرت کاڵپ (ئەوان بە کارەکتەری خۆی دەڵێن "دکتۆر"...پێموایە ئەو پزیشکی ئاژەڵە یان شتێکە) و خێزانەکەی دەچنە گەڕەکێکی دەوڵەمەند و باجی کەم و یاسای سفر. کەپ و سەگەکەی نزیکە لە کوشتن کاتێک هەندێک لە منداڵانی دراوسێی ناوخۆیی سەرخۆش دەبن و "دەڕۆن" بە حەوشەی پێشەوەیدا بە خێرایی 60 میل لە کاتژمێرێکدا. ئەو فشار دەخاتە سەر تۆمەتەکان، کە تووڕەیی منداڵەکان دەوروژێنێت، و لەناکاو ئەو و خێزانەکەی قوربانیی هەڵمەتێکی توندوتیژ و نائارامکەرن. -ژنێکی سێلێری، کە داوای لێدەکات توندوتیژی بەکارنەهێنێت دژی نەمێسە گاڵتەجاڕەکانی، و کە بەڕاستی تەنها دەیەوێت بە خزمەتگوزارییە گشتییە شایستەکانەوە بگوازرێتەوە بۆ شوێنێک. بەڵام سیستەمەکە لە هیچ شوێنێکدا Culp نایەت، و خەریکە بەهۆی هەندێک منداڵی پانک و مۆسیقای شێت ڕۆک و ڕۆڵەوە ماڵەکەی بەجێدەهێڵێت. وە هەموومان دەزانین خەڵک چی دەکەن خەڵک کاتێک سیستەمەکە شکست دەهێنێت...(بەڵام ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە، کە ئەمەش وا دەکات باشتر بێت).<br /><br />پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە لە کاتێکدا HOLIGANS خراپەکان دەیکەن خاوەنی مۆسیقای تەوەرەیی "Teenage"ی فەنک-ئۆ-ماتیکی '70s ی گونجاو بێت کە ئاگادارمان دەکاتەوە کاتێک تا هیچ سوودێکیان نییە، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لە کۆتاییدا بە دەست لێدانی تەمەن چارەسەر دەکات (بەڕاستی!). شتێکی گەورەی نەوەی لێ دروست ناکات. کودۆس بۆ ئەوە.<br /><br />بەهەر حاڵ، ئەگەر حەزت لە سەگە (یان لانیکەم باوەڕ بە پاراستنی مافە مەدەنییەکانیان، وەک من)، و تۆ حەزت لە دادپەروەرییە، و حەزت لە ئاگرە، وە تۆ حەزت لە دادپەروەری بۆ سەگەکانە لەلایەن سەگەکانەوە ڕێگای ئاگر، و تۆ پێت وایە ئەو کەسانەی کە بە دەمارگیرییەوە لە کۆمەڵگە پڕ لە کێشە و گرفتەکان دەسوڕێنەوە "زۆر نەرم و نیانن"، پاشان ئیتۆسی ئەم فلیکە لە سەرەوەی کوچەی تۆیە. نەخێر، لە ڕاستیدا "باشە"، لانیکەم بە هیچ هەستێکی ناسراوی وشەکە نییە. هیچ شتێکی ورد و کەمتەرخەم و زیرەکی نییە لەو بارەیەوە، تەنها جۆرێکە لە PSA درێژیی درێژ بۆ وریایی. بەڵام هەستی هەندێک دیمەنی یادگاری لە بەرهەمە خۆشەویستەکانی دیکەدا دەگرێتەوە. لەبیرتە لە فیلمی The Dark Knight لە نووسینی فرانک میلەر کاتێک باتمان بە ئەسپەوە پێشەنگی گۆڕاوەکان دەبات بۆ وەرگرتنەوەی گۆتام سیتی؟ ئەو دیمەنەت لەبیرە لە چیرۆکێکی کریسمسدا کە منداڵەکە دەموچاوی چەوسێنەرەکە دەخاتە ناوەوە؟ بیرتانە ئەوە چەندە فێنک بوو؟ یان تەنها بەڕاستی ڕقت لەوەیە کە لەلایەن دراوسێکانتەوە سەیری کۆمیدیت کردووە؟ بەڵێ، مۆن.<br /><br />بەداخەوە، ئەمە فیلمێکی ساڵی 1973 بوو کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوو کە تەنها بەڕێکەوت لە کاتژمێر 4ی بەیانیدا لە سەر بە WB ی ناوخۆییم گرتبووم، و ڕەنگە بۆ بڵاوکردنەوەی DVD قەدەر نەبێت. بەڵام دوای ئەوەی ئیلهامم لەم فیلمە وەرگرتووە، پێت وایە من تەنها لێرە دادەنیشێم و دەیبەم!؟!
