ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە لە سەردەمی ونبووی درامای دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن. ئەکتەری دڵخواز و خۆشەویستم لە هەموو کاتێکدا، ڕۆبەرت کاڵپ بە لێهاتووییەوە ڕێڕەوێک لە ڕێگەی دادپەروەریی لیبراڵ و باوەڕ بە سیستەمەوە، کۆنەپەرستی ئەژنۆیجێر و ترس لە تاوان و دەروونی کوشتنەوە نیشان دەدات. ئەو هەرزەکارانە کۆمەڵێک چەشنە خراپەکاری خراپەکاری پاکن و پەیامی کۆتایی ئەم فیلمە وا دەکات ئەڵقەکانی دراگنێت بە بەراوردکردن بە یەکسانی دەربکەوێت. بەڵام ئەوەی بەڕاستی لەم کارەدا دەدرەوشێتەوە، خێرایی گەورەی فیلمەکەیە، ترس و پارانۆیا بە پلە دروست دەکات، هەروەها هەستی هەموو ژینگەی کالیفۆرنیا. ئۆتۆمبێلەکان بەڕاستی زۆر باشن، وەک بیرم دێتەوە. من ئەم فیلمەم بە ١٠ دەدەم، و سەرپێچی هەر کەسێک دەکەم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و چێژ لە هەموو خولەکێک نابینم. لەبیرت بێت، تەنها لەبەر ئەوەی دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن بەو مانایە نییە کە هونەرێکی گەورە نییە.
