ئەمە زۆر باشە، بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی دروستکراوە. لە نزیکەی ساڵانی حەفتاکان کێشە و گرفتەکان نیشان دەدات و ئەو جۆرە دراوسێیانەش بە دڵنیاییەوە مرۆڤ نایەوێت لە دەوروبەریدا هەیبێ. خراپترین و دڵتەنگترین بەش لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە هەرزەکارە پانکەکان سەگی خێزانەکەیان کوشت. هەرزەکارەکان هەموو شتێک دەکەن بۆ بێزارکردن و هەراسانکردنی ئەم خێزانە هەژارە. بەڵام کوڕ!، ئایا کارەکتەری سەرەکی لە کۆتاییدا تۆڵە لەو هەرزەکارە پانکانە دەکاتەوە. باوک/خاوەن ماڵ بە دڵنیاییەوە هەموو خراپبوون لە هەرزەکارە پانکەکان بە سوکی وەرناگرێت و خێرا تۆڵەسەندنەوە دوای نەبوونی یارمەتی لەلایەن پۆلیسەوە واتە. بەرامبەریان وەستاوەتەوە و ماڵەکەی و خێزانەکەی دەپارێزێت. ئەکتەری زۆر باش..ڕەنگە زیاد بکەم.

لە تەلەفزیۆن سەیری ئەمم کرد کاتێک وەک 8 یان 9 بووم. بە دڵنیاییەوە یەکێکی باشە! ئەو جۆرە فیلمەیە کە ڕەنگە یەکێکیان لە شەوێکی هەفتەدا بگرێت زۆر درەنگانی شەو و ناتوانێت لە کۆتایی هەفتەدا واز لە سەیرکردن یان فیلمێکی پاشنیوەڕۆ بهێنێت. ئەوە ئەو جۆرەیە کە تەنها ئیتر نیشان نادەن.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینیە!
