ئەم فیلمەم لە فیلمە ڕاستەقینەکاندا بینی (کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وای لێکردم گومانم هەبێت) بەڵام لە ڕاستیدا - باش بوو. بۆچی? نەک لەبەر پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکانی پڵۆت یان دیالۆگی هەناسەبڕکێ (کە کەمێک هەیە) بەڵکو لەبەر ئەوەی لە ڕاستیدا، سەرەڕای ئەوەی خەڵک دەڵێن من پێموابوو فیلمەکە ورد بووە لە وێناکردنی هەرزەکاران کە مامەڵە لەگەڵ دووگیانی دەکەن.

ئەوە نییە داوسن کریک، ئەوان کارەکتەری بەڕێز و فێنک نین کە بە زانیاری بێ ماندووبوونەوە لە ڕێگەی سێکسەوە هەوا دەهەژێنن. ئەوان منداڵن و وەک منداڵان مامەڵە دەکەن. 

ئەوان بێدەنگن، بێزارن و بە شێوەیەکی بێزارکەر لە هەموو شتێک سەریان لێ شێواوە. بەڵێ، ئەمە دەتوانێت بە ڕێکەوت بێت و ئەوان دەتوانن تەنها ئەکتەری خراپ بن بەڵام من پێموانییە وابێت. دێرمۆت مولرۆنی نمایشێکی زۆر باوەڕپێکراو دەدات (کاتێک هەوڵی فێنک نادات) و من زۆرم خۆشویست بۆی. پاتریشیا ئارکوێت گری و بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام دووگیان بووە و هەرزەکارێکی هەیە؟ تێکەڵکردنی ئەو دووانە بە تەواوی لاڤاندەر نییە لەسەر بالیفەکەت. پڵۆتەکە زۆر پێشبینیکراو بوو و بەڵام کەواتە چی؟ من باوەڕم پێکردن، فشار و بێتوانایی ئەو لە ڕوبەڕوبونەوە - ئەو هەوڵە ئازا و بەڵام کەمێک چەواشەکارانە بۆ نزیککردنەوەیان. پێم وایە کارەکتەرەکان، کە لەلایەن کەسێکی ترەوە ڕۆڵیان دەگێڕا، بەڕاستی بێزارکەر و باوەڕپێنەکراو دەبوو بەڵام ئەوان نەبوون. ئەوە ڕەنگدانەوەی سوریالیەتی ئەو دۆخەیە کە تێیدان، کە لە پۆلدا دانیشتووە و ئەویش لەگەڵ کۆرپەکەدا لە ناو کەمپەسدا دەڕوات. بۆ ئەوە هەستم بە توڕەیی دەکرد، هەستم بە تووڕەیی دەکرد کە منداڵی لەو جۆرە بوو و بەهۆی ئەوەی تاوانبارم دەکرد. من هەستم بە هەموو شتێک کرد.

لە کۆتاییدا، زۆرم خۆشویست و پێشنیاری دەکەم.

سەیری دەرەوە بۆ ئەو دیمەنەی کە Dermot Mulroney لە کۆبوونەوەی ڕاوێژکاری کارەساتبارەوە ڕادەکات - ئەدای پیشەیی .
