بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە قۆناغی یەکەمدا خوێندکاری قۆناغی یەکەم بووم، فیلمەکەش بەدرێژایی ساڵان لەگەڵمدا چەسپاوە. قسە لەسەر دەنگ، یان سینەماکاری، یان تەنانەت دیالۆگ و تا ڕادەیەک خراپ نواندن نییە، قسە لەسەر مەبەستی پەروەردەییە و پەیامی پشت ئەوە گرنگترینە. ئەوە گوناه نییە کە منداڵت هەبێت کاتێک هەرزەکاریت و هێشتا لە قۆناغی ئامادەییدایە، لە ڕاستیدا شتێکی خراپ نییە، بەڵام کێشەیەکە. تۆنێک کچ کە دەمزانی ئێستا هەموویان منداڵیان هەیە، و پێموایە هەرگیز سەیری ئەم فیلمە نایابەیان نەکردووە و ئەگەر وایان کردبێت، بە ڕوونی پەیامی پشت هەموو ئەمانەیان بەدەست نەهێناوە. پەیوەندی بە نەگرتنی چانسەوە هەیە کاتێک لە پەیوەندییەکی سێکسیدایت. هەر کچێک دەتوانێت یەکەم جار دووگیان بێت. ئەوە ئەفسانە نییە. مەرج نییە تۆ لە خەونەکانتدا لەدەست بدەیت، بەڵام دەبێت لە داهاتوودا کورسییەکی پشتەوە بگرن چونکە منداڵێکتان هەیە سەرەتا بیری لێبکەنەوە.

ئەم فیلمە پەیامێکی ڕوونی لە پشتەوەیە: تەنها بڵێ نەخێر!
