بەڕاستی پێم وابوو ئەمە ئەوەندە خراپ نییە. کارێکی هونەری گەورە نەبوو بەڵام دێرمۆت ئێم بە دووری دەزانین ئەکتەری بەهێزتر بوو. پاتریشیا ئارکوێت زۆربەی کاتەکانی زۆری دەکرد. لە ڕاستیدا یاری بە چەلۆ دەکرد کە زۆر سەرنجڕاکێش بوو، و دێڕەکانی هەرگیز ناچار نەبوون. جگە لەوەش پیاوێکی جوان و ناباوەرە. بەڕاستی سێکسی. ئەوەش زیاد بکە بۆ بەهرەکە، زۆربەی هەر شتێک کە تێیدا بووە زۆر زیاتر بەرگەی دەگیرێت. ئەو هەمیشە هەموو شتێک دەدات تەنانەت ئەگەر هەندێک لەو پڕۆژانەی کە بەشداری تێدا کردووە تەواو نەگەیشتوونەتە بەرزترین نمرەی.. نەک خەتای ئەکتەر لە زۆربەی حاڵەتەکاندا. بەداخەوە لە چەند فیلمێکی سەیردا بووە کە تەنها لە بۆکس ئۆفیسدا دەنگی نەدایەوە. هەمیشە لەگەڵ ئەکتەرە لیستیەکانی A بەڵام تەنها هەمیشە "هیت" نییە. بەڵام ئەو "بەهای هەموو یەک فلسێک"ە لە هەر دیڤیدیەک کە بە کرێ بدرێت یان بکڕدرێت. سەیری بەرواری هاوسەرگیری بکە لەگەڵ دیبرا مێسینگ - یەکێکە لە باشترین فیلمە گشتییەکانی. شایەنی هەموو یەک فلسێک! ; ) (ئەگەر هێشتا نەتبینیوە، بیکە، ئەوا لەو قسەیە تێدەگەیت!)
