ئەم فلیکە نموونەی ستێرلینگە لە دۆخی فیلمە ئیرۆتیکەکانی بی: فیلمە پۆرنە خراپەکان بەبێ سێکسی ڕەق. پڵۆتی ئەم یەکە ئەوەندە خراپ نییە کە ئەم شتانە دەڕۆن؛ پارێزەرێکی ژنە کە هەوڵدەدات بیسەلمێنێت خۆشەویستەکەی بێتاوانە لە کوشتنی هاوسەرەکەی. بەڵام باقی فیلمەکە شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکات. نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپ، ژنێکی خراپ، سێتی خراپ، سینەماکاری خراپ، دەنگی خراپ و دیمەنی سێکسی خراپ. سینەماکاران پێویستە جیاوازی نێوان ڕاوە ماسی و ئیرۆتیک فێربن. تەنانەت عەقڵی ساغیشیان نییە کە گابریێلا هۆڵی ڕووت بێت یان لە دیمەنێکی خۆشەویستیدا بێت.

ئەوە چەندە داماوە؟
