ئەم تریلەرە ئیرۆتیکە کەم بودجەیە کە چەند خاڵێکی باشی هەیە، بەڵام یەکێکی زۆر خراپتری هەیە. پیلانەکە لە دەوری پارێزەرێکی ژن دەسوڕێتەوە و هەوڵدەدات خۆشەویستەکەی پاک بکاتەوە کە تۆمەتبارە بە کوشتنی هاوسەرەکەی. بەهۆی ئەوەی فیلمێکی نەرمی ناوەکییە، کە لە یانەیەکی شریتدا بە نهێنی دەڕوات و سێکس لەگەڵ گومانلێکراوەکانی ئەگەری دەکات. وەک چۆن پڵۆتەکان بۆ ئەم جۆرە ژانرە دەڕۆن، بە خراپیی نا. سیناریۆکە باشە، و چیرۆکەکە بەس مانای هەیە بۆ کەسێک کە لە کاتژمێر ٢ی من سەیری ئەم شتە بکە کە سەرنجی زۆر کونە پڵۆتەکان نەدات. بەڵام هەموو شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا هەرزان دەردەکەوێت. ئەکتەرە سەرەکییەکان ئەوەندە خراپ نین، بەڵام زۆر بە باشی هەموو ئەوانەی پاڵپشتن بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپن (پێدەچێت کچێک سەرخۆش بێت و/یان بەرز بێت). سینەماکارییەکە بە شێوەیەکی خراپ ڕووناک کراوەتەوە، هەموو شتێک بە دانەوێڵەیی و ناشرین دەردەکەوێت. دەنگەکە ئەوەندە ترسناکە کە بەزەحمەت دەتوانیت ببیستت خەڵک چی دەڵێن. خراپترین شت لەم فیلمەدا هۆکارە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت- سێکسەکە. هۆکاری ئەوەی خەڵک سەیری ئەم شتانە دەکەن بۆ دیمەنە سێکسییە گەرمەکانە کە کچانی بەڕاستی گەرم لە دۆخی یاداشتنامەی پێڵاوی سووردا بەشدارن. دیمەنە سێکسەکان گەرم نین ئەوان sleazy، تەقە لەو ستایلە پۆرنۆ کە هەموو شتێک تەنها ماستەر وێنەیەکی دوو کەس کە دەچنە سەری. هەروەها ژنەکە وا دەردەکەوێت کە ئەوان پەناگەن لە وێنەگرتنی پۆرن. من لێرەدا هەوڵ نادەم بێ ئەدەب و خراپ بم، بەڵام هەموویان ئەو چاندنی مەمک و ڕوخسارێکی سووتاو/کەش و هەوایان هەیە. تەنانەت ناونیشانەکەش، "وەسوەسەی لادان"، وەک فیلمێکی ڕەق و ڕەق دەنگ دەدات. نەک ئەوەی هیچم لە دژی پۆرن نەبێت - لە ڕاستیدا من زۆرم خۆشدەوێت. بەڵام من ناوەکی نەرم و ڕەقە ڕەقەکەمم دەوێت. چی بەسەر ئەکتەرەکانی وەک شانۆن توید و جاکلین لۆڤێل و شانۆن ویری و کیم داوسن هات؟ ئەو ژنانەی کە دەتوانن مامەڵە بکەن و کێ بە تەواوی تۆ ورووژێنێت؟ وە چی بەسەر تریلەرە ئیرۆتیکەکانی وەک کیمیای جەستە و شەوانە و تەنانەت ڕوتکردنەوە بۆ کوشتنیش هات. دڵنیابە، هیچ کام لەمانەی کە شاکارەکانن، بەڵام لانیکەم هەستیان بە فیلم دەکرد. زێدەتر، ئەوان پاڵیان بە زەرفەکەوە دەنا، لە هەڵوێستی تاڕادەیەک خراپەی هۆلیوود دەڕۆیشتن سەبارەت بە سێکس و وەسوەسەی سێکسی و چەوتی. ئێستا تەنها فیلمی ڕەق و ڕەق دروست دەکەن بەبێ ئەوەی سێکسی ڕەق و ڕەق بێت.
