من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵ تۆ...ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. زۆمبییەکی گەورەیە کە پڕە لە کردار، بیرۆکەی ڕەسەن، نواندنی باش، بەڵام پڕە لە کاریگەری خراپ زۆمبی. بەشی چوارەم، بە ناونیشانی "دوای مردن"یش باشە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی ترسناک لە هەموو شوێنێک.

10 لە کۆی 10

هەوادارانی فیلمە ترسناکەکانی وەک ئەم دەبێت سەیری وەستای بوکەڵە بکەن، پێستیان بە زیندووی، کۆمەڵکوژی ئاهەنگی خەوتوو، خەوتن کەمپی دوور، و وێنەکانی تری مانگی پڕ فلیکس. بۆ پێشنیارەکانی تر، سەیری ئەو کۆمێنتانەی تر بکەن کە لە سەرووی ئەم بەشەی کۆمێنتەوە لەسەر ناوەکەم ناردوومە.
