ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە... و هیچیان ئەو ئاستە نین کە مەبەست لێی ئەوە بووە کە سەرسوڕهێنەر بێت لەسەری.

تەنها ئەمەت لەبیربێت: کاتێک سەیری شۆن دەکەیت لە مردووەکان و ئەوانی تر فیلمەکانی زۆمبی ئەم دواییە... باش بن یان خراپ... ئەمە ئەو فۆرمولەیە کە ئەوان بەکاری دەهێنن. ئەمەیە کە فیلمەکانی زۆمبی زۆر گەورە دەکات.

و ئەوەی وا دەکات باشتر بێت لە گەورە چیرۆکی پشت فیلمەکە. گەڕانێکی سادەی وێب هەموو ئەو شتانەت بۆ دابین دەکات کە پێویستە بزانیت.

بە گشتی، ئەوە درێژ نابێتەوە. هەرگیز خاڵێک نییە کە لە خۆتدا بیری لێبکەیتەوە "فەرموون، سواری بێت"... بە خێرایی دەجوڵێت و گۆشەکانی جوان. ئەمە ژمارەیەکی وەرزشی و بچووکی ئیتاڵییە لە فلیکەکانی زۆمبی.

زۆر ترسناکە، نایاب و سەرنجڕاکێشە! ئەگەر زمانت کاتێکی زۆر لە ڕوومەتت بەسەر دەبات... بە کرێ بگرە، بیکڕە، خۆشت بوێت.

وەک زانیارییەکی زۆر باش سەرنج بدەن کە لە شاشەی مینیودا کاریگەری دەنگی هەیە، لە ژێر نمرەی مۆسیقادا... باشە... ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەو مۆسیقایە ڕاستەوخۆ لە ترەیلەرەکەوە هەڵگیرا... کە ڕەنگە تاکە چاپی کارکردنی ئەو مۆسیقایە بێت کە هێشتا بوونی هەیە کە ئەمەش هەیە ئەوەندە درێژە کە دەتوانرێت لوپ بکەیت.
