ئەمە یەکێکە لەو ڕۆژئاواییانەی کە، باشە، بە شێوەیەکی کرداریی بە تەنیا وەستاوە لە کوالیتی بێ ڕزگاربوونی دیالۆگەکەیدا. زۆر کەم کەس دەتوانێت لە درێژەی هێڵە درێژەکەدا خۆی هەڵبگرێت. کە ووتمان، ئەوەی تر زۆر خراپە. سەرەڕای ئەوەش من هەشت دەدەمێ چونکە هیچ وێستێرنێکی تر نییە لەگەڵ دیالۆگێکی وەها بەردەوام باش لەگەڵ ڕەنگە جگە لە کۆمەڵە کێوی، بۆنەری بچووک، و ڕەنگە چەند کەسێکی تر. 

بە لاوازی تەپڵ لێ کراوە، جۆن درو باریمۆر بە زەقترین شێوە. هەرچەندە یەک دیمەنی بەڕاستی لەبیرنەکراو هەیە. هیچی وەک ئەو نییە. ڕاستی دوای ئەوەی کید ویچیتا شەریفەکە دەکوژێت، و دەچێتە شوێنی جاک ئیلامز لە هەوڵی ئەوەدا بێت کە بیباتە شەڕێکەوە. شتێکی نایاب. ڕاست لەگەڵ باشترین لە هەر ڕۆژئاوایەک.
