کەس بەڕاستی لە لۆژیکی پشت ژمارەدانی زۆمبی ئیتاڵی تێناگات، بەڵام – ڕاستگۆیانە – بۆچی خۆمان بێزار دەکەین؟ هەموو فیلمێک لە Zombi-"Series"دا خۆشییەکی زۆر و ناشرین و شۆکێکی بێ بەرامبەر و "زۆمبی 3" بەدەر نییە، سەرەڕای هەموو ئەو کێشانەی بەرهەمهێنان کە لەکاتی وێنەگرتندا ڕوویانداوە. ئەم فیلمە وەک پڕۆژەیەکی سەرنجڕاکێشی لوسیۆ فولچی دەستی پێکرد، کە ناچار بوو زیاتر وردتر بکاتەوە لەسەر سەرکەوتنەکانی "زۆمبی ٢"، بەڵام لە کۆتاییدا بەرهەمێکی تایبەتی برۆنۆ ماتی بوو کە کەموکوڕی و بیرۆکەی دزراوی زیاتری لە فیلمەکانی پێشوودا هەبوو. سیناریۆکە بێهیوا بێت و هەموو جۆرەکانی بەردەوامی پشتگوێ دەخات، هەموو بیرۆکەیەکی داهێنەرانە لە "شەوی مردووە زیندووەکان" و "شێتییەکان"ی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ لێرەدا بێشەرمانە و نمایشەکانی نواندن بەڕاستی بەدبەختن و بە ئازارەوە سەیری دەکەن. بەڵام هەموو ئەمانە بۆ یەک سات دڵتەنگم نەکرد چونکە گۆر ئۆڤەر-دەی-سەرەوە قەرەبووی هەموو شتێک دەکاتەوە! لە بنکەیەکی نهێنی سوپای ئەمریکا لە فیلیپین، زانایان ڤایرۆسی جەنگی بەکتریایان "مردن" تەواو کرد و ئامادەی دەکەن بۆ گواستنەوە. دوای هەوڵێکی شکستخواردوو بۆ دزینی ڤایرۆسەکە، تەرمی تووشبووی تیرۆریستێک دەسوتێنرێت و زۆمبی-ئاشەکان هەموو دانیشتوانی گوندێکی گەشتیاری نزیک پیس دەکەن. دوا گروپی رزگاربووان دەبێت بەرەنگاریی زۆمبییە زۆر چالاک و بەهێزە نامرۆڤانەییەکان ببنەوە هەروەها سەربازەکان بە ئۆڤەرلۆسی سپی کە ڕێنمایییان وەرگرتووە بۆ کوشتنی هەموو ئەو شتانەی کە لە ناوچەی پیسبوودا دەجووڵێن. ئەم فیلمە بەراورد دەکرێت بە "شاری کابوس"ی ئۆمبێرتۆ لێنزی. بەڕاستی خراپە...بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر سەرگەرمی دەکات بە زنجیرە کردارە خێراکان و چەندین دۆخی زۆر داهێنەرانە لە زۆمبی-شێتان. باڵندە نەمرەکان بۆ نموونە ڕەسەن بوون و تەواوی زنجیرەی لەدایکبوونی زۆمبی لە نەخۆشخانەی چۆڵدا زۆر فێنک بوو هەروەها. دیمەنی سەری فڕینی بەناوبانگ نزیک نییە لە ئەوەندە ترسناکە کە بۆی دروست بووە و سەر بە تەواوی لەم فیلمە زۆمبییە ئیتاڵییە پەنیر و بەتەواوییە خۆشە. پێشنیار دەکرێت بۆ هاندەران؛ ئیزعاجی پێداچوونەوە نەرێنییەکان مەکەن.
