ئێمە چاوەڕوانییەکی زۆرمان هەیە لەگەڵ ئەم یەکە . . . چونکە zombi 3 درێژەی فەرمی زۆمبی 2 و دەرهێنانی Lucio Fulci . . . هەرچۆنێک بێت . . . هاوبەشی دەرهێنانی لەلایەن برۆنۆ ماتی (لە شەوی زۆمبی) و نەنووسراوە لەلایەن داردینۆ ساچێتی بەڵام لەلایەن کلۆدیۆ فاگراسۆ (شەوی زۆمبی) و تەقەکردنەکەی لە فیلیمینەکان وەک شەوی زۆمبیەکان و لە شەوی زۆمبیەکان دەچێت (هەوا The Living Dead) زۆر. لە ئەنجامدا زیاتر لە هاوڕێیەک دەچێت بۆ جەهەنەمی مردووی زیندوو لە زۆمبی ٢. فابرازیۆ دی ئەنجێلیس کە زۆمبی ٢ی بەرهەمهێنا و سەرنووسەری تۆماسی (؟) و EFX Gianetto de Rossi بەخشی ژۆمبی 2 سیحرەکەی . . . Zombi 3 سیحراوی نییە . . . وەک کەرەی فستق و ساندویچی جەلی بەبێ کەرەی فستق. بەڵام بەدرێژایی ساڵان، گەورە بووم بۆ وەرگرتنی Zombi 3. دەمتوانی سوێند بخۆم کە وەشانێکم بینی کە سەربازێک لەسەر قۆڵی پێوەدرابوو و چوومە ژووری هۆتێلەکە . . . fulci-cut ێکی بێمانا هەبوو و Mattei/fulci-cut ئەو شتەیە کە لەسەر DVD بوو.
