تیرۆریستێک هەوڵی دزینی چەکی بایۆلۆژیی سەرەکیی نهێنی دەدات و لە پرۆسەی هەوڵدان بۆ هەڵهاتن، ئەو کاتەی ئەو دۆسیەیەی کە مادەی کوشندەی تێدایە، تووشی مەترسی دەبێت. سەربازەکان دەتوانن ئەو دۆسیەیە وەربگرنەوە، بەڵام تیرۆریستەکە رێگەی خۆی دەکاتە هۆتێلێک کە هەوڵی شاردنەوەی دەدات. لە کۆتاییدا دەگەنە ئەو شوێنەی کە خۆی حەشارداوە، و "پاککردنەوەی" هۆتێلەکە و سەرنشینەکانی. بەداخەوە بە سووتاندنی جەستەی جەستەی فڕێ دەدەن، و ئەگەر بینیوتانە گەڕانەوەی مردووەکانی زیندوو، دەزانن چی ڕوودەدات لە داهاتوودا.

زۆمبی ٣ بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن ڕەخنەگران و هەوادارانی زۆمبی بە هەمان شێوە پان کراوە، وەک گێژاوی تەواو لە فیلمێک. لە کاتێکدا ئەوە هەڵسەنگاندنێکی دادپەروەرانەیە، بەڵام بێ خاڵە بەرزەکانی نییە. بۆ یەک شت، مردنی خوێنی زۆری هەیە بۆ ئەوەی گۆر-هاوندەکان دڵخۆش بن. زۆری زۆمبی هەیە کە پێدەچێت لە هەموو شوێنێکەوە بێتە دەرەوە. ئەوان لەناو ئاودان، ڕوپۆشی ماڵەکان، خۆیان لە دارەکاندا دەشارنەوە و بە هۆکارێکەوە، حەز دەکەن لە ژێر کۆمەڵێک فڵچەی مردوودا خۆیان بشارنەوە، تەنها بۆ ئەوەی هێرش بکەنە سەر بۆ هێرشکردن لەکاتێکدا پاڵەوانەکان هەوڵی هەڵهاتن دەدەن. تەنانەت سەرێکی زۆمبی فڕیو هەیە کە لەناو سەلاجەیەکدا خۆی دەشارێتەوە. دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕی پێ بکات، وەک چۆن ئەو دیمەنە بە تەنیا وادەکات Zombi 3 پێویستی بە بینینی IMO هەبێت. لەوانەیە چەند مۆنتاژێکی ترسناک و هەندێک نواندنی زۆر جێی پرسیاری هەبێت، بە تایبەت لە دکتۆرەوە کە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین ئەکتەرەکان کە بینیومە، بەڵام زۆمبی ٣ هێشتا فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەرە. هەندێک جار خۆشە دانیشتن و سەیری فیلمێک بکەیت کە لە کات و بیرێکی کراوە زیاتر پێویستی بە هیچ شتێک نەبێت. Zombi 3 لەگەڵ ئەو پڕۆژە یاسایەدا دەگونجێت، و پاشان هەندێک. تەنانەت چێژبەخشترە ئەگەر چەند بیرەیەک بکەیتەوە، و لەگەڵ هەندێک هاوڕێی وەک بیری وەک بیرە سەیری بکەیت. من 8/10 دەدەمێ، تەنها لەبەر چێژوەرگرتنی تەواو.
