لە دەرەوەی بلۆکەکان با تەنها بڵێم کە من هەوادارێکی زۆمبی گەورەم بۆیە بە سوکی وەک ئەوانەی سەرەوە قسە ناکەم. دووەم: با بڵێم ئەمە فیلمێکی زۆمبی ئیتاڵییە و فولچی تەنها 15 خولەکی لێ دەرهێناوە پێش ئەوەی ڕادەستی برۆنۆ (میتە، شەوی تیرۆر) ماتی بکات. ئەمە سەرهەڵدانی خەڵکی مردوو نییە.

کە وتی ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە فیلمە زۆمبییە سەرگەرمکەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. 

سیناریۆی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە. تەنها سەیری ئەو دوو زانایە بکە کە هەوڵدەدەن دژە ژەهرێک بدۆزنەوە ("با هەوڵبدەین ئەم دوو مۆلیکولە پێکەوە دابنێین"). 

زۆمبیەکان بە هەموو جۆرەکانیەوە دێن. لە shufflers ی نالە نالەدا، تا machete wielding maniacs، تا باڵندەکان! 

گۆرەکە زۆرە. قاچەکان گازیان لێدەگیرێت، قۆڵی دەبڕدرێت، گەدەی تەقیوەتەوە. 

خێراییەکە خێرا و لە هێرشێکی زۆمبی بۆ هێرشی تر دەفڕێت. 

پاشان سەری لەناو سەلاجەدا هەیە. ئای سەری لەناو سەلاجەدا! یەکێک لە گەورەترین ساتەکانی ترسناک لە دوای ئەوەی ئاش دەستی گرتووە لە Evil Dead 2.

دەبێت پێشتر بزانیت ئایا تۆ ئەو جۆرە کەسەیت کە حەزت لەم جۆرە فیلمە دەبێت. هەندێک هاوسەر و هەندێک بیرە بەدەست بهێنە و بۆ شەوێکی خۆش لە ژوورەوە دەبیت.

ئایا سەرم لە سەلاجەدا باس کرد؟!؟!؟
