هەرچەندە ئەوەندە ترسناک نییە وەک ئەوە پەرستشی کلاسیکی پێش خۆی (Zombi 2) من لە ڕاستیدا من ئەم یەکەم باشترە. ئەمەش بەهۆی خێرایی خێراتر و ڕێکخستنە باشترەکان و دەنگی فێنکەکانی ٨٠ یە. بارکراوە بە کردار و کاریگەری گۆری شیرینی هەیە لەلایەن لوسیۆ فولچیەوە. زۆمبیەکان بە تەواوی وەک لە Zombi 2 ناشرین دەرناکەون بەڵام هێشتا باش دەردەکەون. زۆر باش کرا بەڵام بە دڵنیاییەوە پشکی خۆی لە پەنیردا هەیە؛ بۆ نموونە هەندێک زۆمبی بەڕاستی خاو دەجوڵێن لە کاتێکدا هەندێکی تر وەک نینجاکان خێران. هەندێکیان BrainDead لە کاتێکدا هەندێکی تر دەڵێن دێڕی کۆمیدی، بەڵام کێ چاوەڕوانی یەکگرتوویی دەکات کاتێک باس لە ترسناکیی ئیتاڵی دەکرێت؟ تەنانەت سەرێکی زۆمبی فڕیو هەیە! ئەوە چەندە ڕاد؟ بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینن بۆ هەوادارانی گۆرهۆند و زۆمبی. ڕەنگە زۆربەی هەوادارانی فیلمە ئەکشنەکانیش ڕازی بکات. هەروەها سەیری Zombi 4 بکە.
