Zombi 3 مێژوویەکی سەرنجڕاکێشی هەیە لە دروستکردنیدا. یەکەم: درێژەی فیلمی زۆمبی ٢ی بەناوبانگی فولچییە، کە زۆمبی ٢ خۆی بێگومان فێڵێکی بازرگانییە بۆ ئەوەی فێڵ لە خەڵک بکات و پێیوابێ کە درێژەی فیلمی George A. Romero ی فیلمی Dawn of the Dead Aka Zombi یە. بەس سەرلێشێواو؟ لە بنەڕەتدا هیچ کام لە فیلمەکان پەیوەندی بە یەکترەوە نییە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک پارە پەیدا دەکەن. من پێشبینی دەکەم فولچی خۆی دەستی کرد بە گرنگیدان بە بەرهەمهێنانەکە نزیکەی نیوەی ڕێگای زۆمبی ٣ کاتێک بڕیاریدا بچێتە دەرەوە. برۆنۆ ماتی هێنرایە ناو کەشتییەکەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە پادکردنی فیلمەکە بە دیمەنە زیادەکان بۆ درێژکردنەوەی ماوەی نمایشکردن.

پلۆکی زۆمبی ٣ کرێی زۆمبی ئاسایی تۆیە. زانایان سیرۆمێک لە دوورگەیەک لە فلیپین پەرەپێدەدەن، تیرۆریستان دزی دەکەن و تاعونێک ئازاد دەکەن و زۆمبی بە پەڕۆ ڕادەکات. زاناکان دەیانەوێت دژە ژەهرێک دروست بکەن، لە کاتێکدا سەربازەکان بەبێ ڕەخنە هەموو کەسێک دەبڕن. هەروەها کورتەیەک لە دیجییەی ڕادیۆیی هەیە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە چۆن مامەڵە لەگەڵ هەسارەکەدا دەکەین. 

بە گشتی، لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. شتە ترسناکەکانم بیست، بەڵام دیالۆگی گەمژانەی زۆر چێژبەخشم. پێدەچێت فیلمەکە هەوڵێک بێت بۆ بەرزکردنەوەی ئاستی هۆشیاری سەبارەت بە پیسبوون، سەربازی گەندەڵ، پیاوی ڕۆڵی خودا و هتد. هەست دەکەم ئەمە لە خاڵێکدا فیلمێکی جدییە، بەڵام بە ئاراستەیەکی سەیردا وەرگەڕا، پێدەچێت کاتێک ماتی هاتە سەر کەشتییەکە .

جگە لە دڕاندنی فلیکەکانی تری زۆمبی، ئەمە زۆر بیرەوەری شێتەکانی ڕۆمیرۆ بوو. گوێت لە دیجییەی ڕادیۆ دەبێت کە هەواڵە خۆشەکە دەشکێنێت و دەڵێت "کاتێک پیاوەکان بە عەزی سپی و دەمامکی گازەوە دەبینیت، بۆ یارمەتیدان بۆیان ڕابکە." بێگومان ئەمە بە وێنەکانی ئەو پیاوانەی کە لە سپی پێستەکاندا زۆمبی بوون دەژەنرێت. دواتر، ئەوان ڕاستەوخۆ دیمەنێک لە شێتەکان دەدزن کە تێیدا یەکێک لە خەڵکی ئاسایی و پیس نەکراو بە هەڵە دەکوژرێت.

فاکتەری گۆر لەم یەکەدا زۆر باشە و زۆمبی لە هەموو گۆشەیەکدا هەیە. چۆن فێنک و سارد و سڕە؟ با ڕێگاکان بژمێرم...1. لەدایکبوونی زۆمبی 2. فڕینی زۆمبی سەری 3. باڵندەکانی زۆمبی. 4- زۆمبی و هیچ قاچێکی نییە لە حەوزێکدا مەلە بکات. خۆشترین زۆمبی من ئەو شێتییە بوو کە لە بەنزینخانەکەدا ماچیت دەوام. ئەو کەرێکی خراپ بوو و نزیک بوو لە دڕاندنی تەواوی بیناکە لە هەوڵی کوشتنی کچێکدا.

کۆتی دڵخواز – کاتێک پۆلیسێک پێداگری دەکات لەسەر سووتاندنی زۆمبییەک، زاناکان دەپرسن "ئایا تۆ پێت وایە کە جارێک ئەو کاتە ئاش لە هەوادایە، دەکەوێتە سەر زەوی و هەموو شتێک پیس دەکات؟" کە سارجەنت بە بوێری وەڵامی دەداتەوە، "ئێستا تۆ باسی زانستی خەیاڵی دەکەیت." هەروەها بەردەوامە لە باسکردنی ئەو "خەیاڵی زانستییە"ی کە زاناکان دەیگێڕنەوە تەنانەت لە کۆتاییدا کاتێک هەمووان دەمرن.

دەرەوە: گەلەری، ترەیلەر، و چاوپێکەوتنەکان، دیارترینیان ئەو کەسە 40% ی دیمەنەکان، بەڵام ناتوانن بیریان بێتەوە کە کامیان یان هەر وردەکارییەکی بەرچاوی تر.

هێڵی خوارەوە: پێویستە بۆ هەوادارانی زۆمبی و فولچی ببینرێت.

ڕیزبەندی: 7/10 

مۆلی سێلاچی www.horroryearbook.com myspace.com/horroryearbook
