لەدایکبووی دووبارە ئەڵقەیەکی باشە لە وەرزی یەکەم. تا زیاتر سەیری بکەم، زیاتر حەزم لێیە، لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز بۆ من لە سەرووی 'زۆر باشە' بەرز نابێتەوە. هەرچەندە زۆر لەبیرنەکراو نییە، بەڵام هەمیشە وەک ئەڵقەی دووبارە لەدایکبوونەوە لەبیرم دەمێنێتەوە. بەهەر حاڵ ئێستا دەڵێم چی باشە و خراپە لەم ئەڵقەیەدا،

باشە: Oragami. ئاه بەڵێ!

ئەو تانکی ماسییە خۆش بوو. =]

لە پەنجەرەیەکەوە فڕێدرایە دەرەوە. زۆر کلاسی. x]

خراپ: هاوسەرگیری لەگەڵ هاوسەری باشترین هاوڕێت بکە!؟ o_o

چ پیکێکی هەڕەمەکییە بۆ دووبارە جەستەبوونەوە.

بۆچی ئەو کابرایەی کە بەهۆی ئەوەی چەترەکەی مرد مرد، هەوڵبدە لەبری ئەوە چەترەکەی داکەنیت؟

ئاڵودان: باشە، زۆر لەبیرنەکراو نییە. 7/10
