هممم، بەڵێ ئەم ئەڵقەیە لەڕادەبەدەر کەم کراوەتەوە.

هەرچەندە زۆر نووسین و نواندنی خراپ لە بەشەکانیدا هەیە. پێم وایە باشەکان لەسەر خراپەکان سەردەکەون. 

من بەشەکانی ئۆریگامیم خۆشدەوێت و 'پێچ'ی گەورە لە کۆتاییدا. من بە تەواوی ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کاتێک میشێل ڕووبەڕووی تۆنی دەبێتەوە. لە ڕاستیدا یەکێکە لە دیمەنە خۆشەویستەکانی وەرزی یەکەم. 

بەهۆکارێکەوە خەڵک هەمیشە ڕقیان لە ئەڵقەکانی دووبارە لەدایکبوونەوە بووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا من هەمیشە حەزم لێی بووە. ئەوان باشترین نین، لە ڕووی نووسینەوە. بەڵام بەڕاستی تەوەرەکە جێگەی سەرنجم دەدات،

من سێ ئەستێرەی پێدەدەم، بەڵام ئەگەر نووسینەکە کەمێک یەکدەنگتر بووایە من چوارم پێدەدا.
