لەدایکبووی دووبارە لیمریک: 

ئەگەر پیاوێک بتوانێت لە مردووەکانەوە بگەڕێتەوە 

و لە سەری کچێکی بچووکدا بژی 

تۆڵەکردنەوە ئەو بەدەستی دەهێنێت 

بۆ ئەو کوشتنەی کە ئەو ناسی

لەلایەن ئەو کابرایەی ئێستا لە جێگەی ژنەکەیدایە.

بۆ من لەدایکبووە بە شێوەیەکی بەرز، کلاسیکە، کلاسیکە ئەڵقەیەک کە بەشێکە لەوەی کە X-Files بۆ من پێناسە کردووە پێش ئەوەی دەست بکەم بە سەیرکردنی. پێشتر چەند سێگمێنتێکم بینی کاتێک نمایشەکە بۆ یەکەمجار هاتە سەر و زۆر زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی سەیری بکەم وەک بەشێک لە شەیتانی جێرسی، بەڵام زۆر بە تایبەتی بیرمە وەک منداڵێکی 11 ساڵان سەیری ئەم ئەڵقەیەم کرد و بە تەواوی لەلایەن دیمەنەکەوە دەخزێمە دەرەوە لەو شوێنەی کە ئەوان کابرا لە لای پاسەکە خنکێنراون تا مردن و پاشان دیمەنی هیپنۆس لەگەڵ کچە بچووکەکەدا. پێت دەڵێم چەند هەفتەیەک نەمدەتوانی بخەوم! هەر لەبەر ئەم هۆکارەش ​​ئەڵقەکە ئاورایەکی تایبەتی هەیە لەسەری ئێستای فاکتەری ترسناکیی کە لەو کاتەوە گەشەم کردووە و چێژم لێ وەرگرتووە. بەسە بۆ ئەوەی ڕێگە بدەم بە هەندێک لە کەموکوڕییە ئاشکراکانی ناو پڵۆتەکەدا تێپەڕ بم وەک ئەوەی کچەکە ناچار بوو چاوەڕێ بکات تا تەمەنی ٩ ساڵ بوو پێش ئەوەی ڕۆحی ژیانی پێشووی بەڕاستی دەستی کرد بە وردکردنەوەی تۆڵەسەندنەوەی. یان ئەوەی کە ئەو تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە نیوەی شەودا لەناو پاسێکدا دانیشتبوو. پێت وابێت دایک و باوکی نیگەران دەبوون. وە ڕەنگە ئەوان بوون ئێمە تەنها بەڕاستی ئەو بەشەی چیرۆکەکە نابینین. وە لەگەڵ Telekinesis بوو؟ جگە لە زیادکردنی فاکتەری کاری بەڕاستی فێنک بۆ چیرۆکە ترسناکەکە، بەڕاستی هیچ جۆرە ڕوونکردنەوەیەکی باش بۆی نەبوو. بەڵام تەنانەت بە کەموکوڕییە بچووکەکانیشەوە، لە مێشکمدا ئەمە ئەڵقەیەکی کلاسیکە و هۆکارێکی کەمی هەیە بۆ من کە حەزم لێی نەبێت. 10 لە 10.
