من کارتۆنم خۆشدەوێت. دەتوانن ئەو شتانە پیشان بدەن کە فیلمەکان بە ئەکتەر و دیمەنە 'ڕاستەقینەکان' ناتوانن - هەرچەندە کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەر زیاتر و زیاتر ئەو شتە دەگۆڕن. دەتوانن سنووری تەنز ('Simpsons')، تامی باش ('باشوور پارک')، بینین ('ئەلادین')، یان واقیع ('چیرۆکی یاری') پاڵ بنێن. لە 'سەردەمی سەهۆڵ'دا چەند نموونەیەکی باشی ئەمە هەیە، وەک کاتێک دەبینین کە ڕەوەیەکی ڕەنگاوڕەنگی شیردەرەکانی ئێستا لەناوچووە کە لە سەرانسەری لادێکاندا کۆچ دەکەن، وەک هاوڕێ کۆنەکان قسە دەکەن. ئەم جۆرە دیمەنانە سەیرکردنە، لە کاتێکدا هەستی هەم ئاشنا و هەم سەیر و سەمەرەمان لە هەمان کاتدا بەدەست دەهێنین، بەزۆری بە شێوەیەک کە پێبکەنین. لە کاتێکدا فیلمی Ice Age بەقەد فیلمە ئەنیمەیشنە سەرەکییەکانی هەموو سەردەمەکان باش نییە، بەڵام بەڕاستی فیلمێکی خۆشە. دانیشە، چێژ لە ئەناکرۆنیزمە بە ئەنقەستەکان، پاشخانە خۆشەویستەکان و پەلەی ورگ وەربگرە.

چیرۆکەکە بەدوای مانفرێددا دەگەڕێت مامۆسی خراپەکار، SID، تەمبەڵییەکی گەمژانە، و دیێگۆ، پڵنگێکی سابرۆت، وەک چۆن وەردەگرن. منداڵی مرۆڤ دەگەڕێتەوە بۆ خێڵەکەی - بە هۆکاری زۆر جیاواز. لە ڕێگادا، بە شێوەیەکی سروشتی، کێشەیەکی زۆریان هەیە. هەروەها بە درێژایی گەشتەکە سەرهەڵدەدەن، خراپترین مێشوولەی مێژووە، کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات بۆ زستان: لە سەهۆڵبەندانەکاندا، لە سەرووی دارە مردووەکانەوە، لە ئەشکەوتە سەهۆڵییەکان. دیمەنی کردنەوەی ئەو کلاسیکە.

چیرۆکێکی سادەیە لەگەڵ کۆتایییەکی زۆر پێشبینیکراو و ناوەڕاستێک کە تەنها زنجیرەیەک ڕووداوی کۆمیدییە کە هەندێک ساتەکانی دروستکردنی کارەکتەری تێدا فڕێدراوە، بەڵام هەندێک لە دیمەنەکان، وەکو پەڕۆی پەڕۆ یان دۆدۆس، پێکەنیناوین، ئاژەڵەکان بەدڵن و باش دەردەکەوێت. یەک ساتێکی تەواو کاریگەر هەیە، کاتێک تابلۆی ئەشکەوتی مامۆسەکان لەبەردەم چاوی مانفرێددا ژیانیان پێدەگات.

نەک پێویستە ببینرێت، بەڵام باشە بۆ کاتژمێرێکی خۆش یان زیاتر.

7/10
