خلیسکێنەیەکی سەهۆڵبەندان لەناو شاخێکی سەهۆڵی ئەشکەوتیدا سێ کارەکتەری خۆی دەنێرێت whoosh لە خوارەوەی بۆرییەکی تەڕ و بێ کۆتایی کە بەس لێدانی هەیە بۆ سەرسامکردنی منداڵان بە هەمان شێوەی بینەری پێگەیشتوو ڕەنگە سەرسام بێت بەو زنجیرەیەی دەروازەی ئەستێرە کە 2001: A Space Odyssey دادەخرێت. میلێک لەیەکتر لە بینین، بەڵام دیمەنێکی پەلە و وروژاندنی گەورەیە سەرەڕای ئەوەش. هەروەها زنجیرەیەکی کردنەوەی نایاب لەو شوێنەدا ڕوودەدات کە زیندەوەرێکی زیندەوەری پڕ لە کۆتر هەوڵدەدات ئاکۆرنی بەنرخەکەی بشارێتەوە. ڕەنگە تۆ ئەم دیمەنەت لە ترەیلەرەکەدا بینیبێت، بەڵام وەک ئەوەی ڕوودەدات ئەو دەست دەکات بە کاریگەری دۆمینۆ کاتێک شاخەکە دەست دەکات بە درزکردن و، ئەنجامەکان، بەفربارین. ترسناکییەکە تەنها بەردەوام دەبێت لە کاتێکدا کە زیندەوەر هەوڵدەدات لە مەحاڵەکان تێپەڕێت. <br /><br />فیلمەکە شوێنپێی دوو کارەکتەری دەگرێت، مامۆسێک بە ناوی مانفرێد (ڕەی رۆمانۆ) و تەمبەڵی ددان (جۆن لێگویزامۆ) کە باک-تۆت کراوە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن کۆچ بکەن بۆ باشوور. ئەوان منداڵێکی مرۆڤ دەدۆزنەوە کە وەریدەگرن و دواتر بڕیار دەدەن شوێنپێی ژمارە دایک و باوکەکان بگرن بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە بۆیان. ئەوان پڵنگێکی سابر بە ناوی دیێگۆ (دێنیس لیری) کە نیەتەکانی نێچیرڤانە هێنانی کۆرپەکە بۆ خێڵی پڵنگەکەیە، بە سەرکردایەتیکردنی مامۆس و تەڵەیەک بۆ ناو تەڵەیەک، بەشدارییان دەکات. خێزانی گۆشتخۆری دیێگۆ لە هەمووی زیاتر دەیانەوێت مامۆسەکە، بەڵام بەها فێربووەکانی دیێگۆی هاوڕێیەتی ئاسان دەکەن، ئاسان دەکات کە لە کۆتاییدا چ هەڵبژاردنێک بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بیکەیت. <br /><br />مەترسییە سروشتییە فەتالیستەکانی جیهان بەدرێژایی گەشتەکە هەیە، لەوانە گڕکانێکی تەقیو و پردێکی سەهۆڵبەندان کە هەڕەشەی ئەوە دەکات کە بۆ ساتێک بتوێنەوە کە هەڵهاتنی قەڵاکە لە شرێک دەهێنێتەوە یاد. کارەکتەرەکان بیر لەوە دەکەنەوە کە بۆچی لە سەردەمی سەهۆڵبەنداندان، لە کاتێکدا دەیانتوانی بە ساردی گەورە یان سەردەمی نیپی ناوی بنێن. هەندێک لە کارەکتەرەکان ئاواتەخوازن بۆ گەرمبوونی جیهان کە لە داهاتوودا بڵاودەبێتەوە. دێڕێکی تری گەورە سەبارەت بە پرسەکانی جووتبوون لە نێوان هاوڕێ کچەکاندا: `هەموو کوڕە گەورەکان هەرگیز لە دەوروبەر نین. ئەوانەی هەستیارن دەخورێن.' هێڵە فڕێدراوەکان زۆرن، کۆمیدیای ئیحراجکەر و سەرگەرمی پەنجەی سووک ئەم یەکەیان زۆر ئاسان دەکات بۆ سەیرکردن. هەروەها، خواردن ئەوەندە کەم وێنەیە بۆ ڕووەکخۆرە خۆشەکان کە قاوەی و کونە سنەوبەرەکان بە `خواردنی باش' دەزانن. <br /><br />بەهرە دەنگییەکانی ڕۆمانۆ و لێگویزامۆ و لیری لەسەر کەسایەتییەکانیان باشن، لە کاتێکدا منداڵەکان بە یارییە خراپەکانیان دڵخۆش دەبن، گەورەکان وادەکات ڕیفەکانیان لەسەر بەهرەی خۆیان بێت. هەندێک توندوتیژی سووک و ناوەڕۆکێکی چڕ هەیە، بەڵام منداڵان بەو وروژاندنە جاز دەکرێن و یەکێک لە پێشەکییە سەرەتاییەکانیان لە شەڕی کۆن و کۆنیی چاکە بەرامبەر بە خراپە بەدەست دەهێنن، و نەریتی خێزانیی و هاوڕێیەتی پەیوەندیی بابەتیی بەهێزن. هەروەها ئەنیمەیشنەکان بە شێوەیەکی گەورە لە دیمەنەکانی پاشبنەما کەڵک وەردەگرن کە بە ساردیی خەیاڵین.<br /><br />
