*ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت* *ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت*

لە سەردەمی شرێک(فیلمی) & پیکسار(داری) ئەمە فیلمێکی ئەنیمەیشنی زۆر نەریتیترە. هەندێک کارەکتەری پێکەوە دانا کە بە شێوەیەکی ئاسایی پێکەوە نەدەبینرا(نەک باس نەکەیت، هەوڵبدە منداڵێکی مرۆڤ ڕزگار بکەیت و بیهێنیتەوە بۆ لای باوکی). وەک دوژمن دەست پێدەکەن و وەک باشترین هاوڕێ کۆتایی دێت. ئەگەر ئەمە وەک فیلمێکی دیزنی دەنگ بدات، ئەوا (تەنها لە ڕێگەی فۆکسی سەدەی بیستەمەوە دروستکراوە). ترەیلەری فیلمەکە یەکێک بوو لە باشترینەکان کە لە چەندین سەدەدا بینیومە، بەڵام فیلمەکە بەو چاوەڕوانییە ناژی کە ترەیلەرەکە سێتەکە بێت. کێشەکە لەوەدایە کە دروستکەرانی فیلمەکە بڕیاریان نەداوە کێ ئامانجی بینەری فیلمەکەیە. بەڵێ، هەندێک نوکتە لە فیلمەکەدا هەیە کە تەنها گەورەکان لێی تێدەگەن بەڵام فیلمەکە زیاتر ئامانجی منداڵانە. دایک و باوکەکە چێژ لەو ڕاستییە وەردەگرن کە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک. سەرنجی منداڵەکانیان لەسەر شتێکی ترە جگە لەوان. باکگراوندەکان نایاب و دەنگ باشن بەڵام ئەمە هیچ شتێک نییە کە فیلمێکی خۆش بێت. منداڵان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت، گەورەکان تەنها حەزیان لێی دەبێت.
