من درۆ ناکەم، ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. نزیکەی ٤ مانگ پێش ئێستا لە شانۆی ناوخۆیی خۆم بینیم. بۆ جاری دووەم بینیم، لە دیمەنە خاوەکاندا تا ڕادەیەک بێزار بووم. سید (The Smoth) ئەوەندە قسەی خۆش نییە، بەڵام دیێگۆ (پێموایە شێرێکی شاخاوییە) بەڕاستی لە فیلمەکەدا باشە. ئەنیمەیشنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە و چیرۆکەکە کۆتایییەکی کاریگەری هەیە. شایەنی ئەوەیە منداڵانی ١٠ ساڵ و کەمتر ببەیت، بەڵام هەرزەکاران بە ئەگەرێکی زۆرەوە کەمێک بێزارکەر دەزانن. هەروەها، تایبەتمەندی لە کارەکتەرەکاندا زۆر سەرنجڕاکێشە. وەک وتم فیلمێکی زۆر باشە، بەڵام من "چیرۆکی یاری ٢" یان "شریک" بەرزتر هەڵدەسەنگێنم. 8/10
