باشە، لە سەرەتاوە لە "شریک" دەچوو - ئەو تاقانەیەی کە بە بەردەوامی بەدوایدا ڕیلیفی کۆمیدی دێت. پاشان پەرەدەستێنێت بۆ شتێکی بەڕاستی ناچارکەر، وەک چۆن دەستکێشەکە دانراوە. وە ئەنجامەکەی فیلمێکی چێژبەخشە، کە ساتەکانی هەیە کە من هاوڕام کە کەمێک زۆر دراماتیکن بۆ منداڵان کە سەیری بکەن (بۆ نموونە ڕابردووی مانی). دیارە پێشمەرجەکە ماوەیەکی زۆرە کاری لەسەر کراوە، بۆ ئەوەی بتوانن لە دروستکردنی سێتی فیلمێکدا کە نزیکەی هیچ کۆمەڵەیەکی جیاوازیان نییە (تەنها سەرپۆشی سەهۆڵ و بەرد) و سێ کارەکتەری فیلمەکە. شتێکی باشە بزانین کە سەرکەوتوو دەبن لە ئەنجامدانی شتێکی سۆزداری لە دەرەوەی. وەک وتم، دەتوانێت لە هەندێک کاتدا فرمێسک لێدەر بێت، بۆیە، منداڵان، ئاگاداربن. بێهیوایی ڕاستەقینە ئەنیمەیشنەکەیە. ئەمە ئەوەندە شۆربای وەک فیلمەکانی چیرۆک یان شرێک نەبوو، و ئەوەش نیشان دەدات. مرۆڤەکان ناڕاستەقینە و پێشتر نموونەی باشتری CGIمان بینیوە. بەڵام مەهێڵە ئەم تۆمارە پەڵە بکات: وەک هەوڵێکی تاکەکەسی، "سەردەمی سەهۆڵ" جێگەی دەستخۆشییە. وە زۆر هەوادار کۆدەکاتەوە، من هیچ گومانێکم نییە. ئاه و بەڵێ، ئەو ساتانەی لەگەڵ ئەو مشکە بچووکەدا هەن بێ نرخن، و نمایشکردن.
