بە چاوی منداڵەکەمەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد، وە بێهیوا نەبووم. چیرۆکەکە بە باشی ناسراوە، هەندێک هەتیوە جێهێڵراو دەبێت لەلایەن سێ کەسییەکی نادروستەوە بهێنرێتە لای دایک و باوکی (مامووت - پڵنگی سابرۆت و ئاژەڵێکی تەمبەڵی)... و نامەوێت لەبیرم بچێت باسی ئاژەڵە بچووکە باوەڕپێنەکراوەکەی تووڕەیی بکەم لەگەڵ ئەو ئاژەڵەی کە باوەڕپێنەکراوە فندقی ئەو. ئەم یەکە بەڕاستی وای لێکردم زۆر پێبکەنم لە ماوەی تەواوی وێنەکەدا.

بە شێوەیەکی کورت : کاردەکات، کۆمیدییە و "پێویستە-ببینێت" لەگەڵ منداڵەکانتان (ئەوان حەزیان لێی دەبێت).
