من لە سەرانسەری "بەیت" لە کەیبڵێک شەوێک ڕوویدا هەر وەک چۆن دەستی پێکرد و بیرم کردەوە، "ئێ، بۆچی نا؟" خۆشحاڵم کە دەرفەتێکم پێدا. 

"بەیت" تەواو نییە. بەدەست ئاراستەی ناپێویست و داماوی ناوبەناوەوە دەناڵێنێت. بەڵام بە گشتی ئەم فیلمە کاریگەری هەبوو. هەموو توخمەکان تەنها بە دروستی یەکدەگرنەوە، و ئەو شتەیان کێشا کە ئەگەرنا دەکرا فیلمێکی زۆر ناشرین بێت. 

زۆربەی ئەوە، پێموایە، بەهۆی جەیمی فۆکسەوەیە. نازانم کێ فۆکس بۆ ڕۆڵی سەرەکی تاگ کردووە، بەڵام هەرکەسێک ئەم فیلمەی کرد، چاکەیەکی گەورەی کرد. باوەڕپێکراو و سەرسوڕهێنەر بەدڵە، فۆکس بە فیلمەکەدا دەخلیسکێت، وەک کەرە و کۆمیدیتر لە جەهەنەم نەرمە. دەتوانیت بزانیت کە ئەو کار لەسەر غەریزە دەکات، و غەریزەش شکستی پێناهێنێت.

پلانەکە، لە کاتێکدا ناگرنگە، لە ڕاستیدا زۆر باش بەیەکەوە دەبەسترێتەوە، و تەنانەت کەوانەیەکی کارەکتەری هەیە کە لە ڕێگەیەوە کارەکتەری فۆکس وەک کەسێک گەشە دەکات . دیسانەوە، دەیانتوانی بەبێ هیچ کام لەم شتانە خلیسکان، بەڵام تەنها شتەکان زۆر باشتر دەکات.

من سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی نزم بۆ ئەمە. ڕەنگە تەنها ئەم جوڵەیەم لە شەوی ڕاستدا گرتبێت، یان بە پێچەوانەوە، بەڵام 7/10 ی پێدەدەم. براڤۆ، mssr. فۆکس.
