ئەنیمەیشنێکی سەرنجڕاکێش سەبارەت بە چارەنووسی پڵنگێکی زەبەلاح و تەمبەڵێک و مامۆسێک، کە منداڵێکی ساوای ڕزگار کرد، کە لە سەردەمی سەهۆڵبەندان لەلایەن کۆمەڵێک پڵنگەوە کوژرا. مۆڕاڵی فیلمەکە ئەوە دەردەخات کە ڕەنگە ڕەفتاری باش لەگەڵ ئەوانی تردا لە کۆتاییدا سوودی بۆ بهێنێت. یەکێک لە پڵنگەکانی ناو گروپەکە فەرمانێکی وەرگرت بۆ ئەوەی دواجار ئەو کۆرپەیە بگرێت، کە بەزەحمەت لەلایەن دایکیەوە ڕزگاری بوو کاتێک پڵنگەکان هێرشیان کردە سەر کۆمەڵگاکەی. پاشان کۆرپەکە لەلایەن تەمبەڵی و مامۆسەوە ڕزگارکرا، بەڵام پڵنگەکە بە ئامانجی ئەوەی کە دواجار منداڵەکەی لێ سەندەوە، پەیوەندی بەوانەوە کرد. بە ڕێگا زۆر کێشەدارەکاندا تێپەڕین و مەترسییەکی زۆریان هەبوو، لە یەک کاتدا پڵنگەکە کەوتە خوارەوە و لەلایەن مامۆسەکەوە ڕزگاری بوو. لە کۆتاییدا گروپی پڵنگەکان هەوڵیان دا منداڵەکە بگرن بەڵام مامۆسەکە یارمەتییەکی ناباوەرانەی دا لەلایەن هاوکارە پڵنگەکەیەوە توانی بەسەر ئەم هێرشەدا زاڵ بێت و کۆرپەکە بداتەوە بە باوکی و ئەو کۆمەڵگەیەی کە سەر بە خۆیەتی.
