هیچ پاسێک نییە بەبێ فیلمێکی نوێی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر کە بڵاوکراوەتەوە، بۆیە ئێستا بەڕاستی چانسمان هەیە زیاتر لە هەندێک کاریگەری جوان ببینین. دوای سەیرکردنی ICE Age هەستم کرد ئەوە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من نییە لە هەندێک فیلمی تری ئەم ژانرە.

بەڵام لەبەر ئەوەیە کە من ئێستا کوڕێکی گەورەم، و من زۆر دڵنیام کە ئەمە فیلمێکی زۆر خۆش بۆ منداڵان (ڕەنگە تا ١٤). چیرۆکەکە تەواو سادەیە، و "ئەکتەرەکان" بە شێوەیەکی نازدار کۆمیدین، بەبێ هیچ خامێک یان نوکتەیەکی ئاڵۆز. تەنانەت "خراپە"ی خۆشەویست و پڕ لە پەڵە و پڕ لە پەڵە و پڕ لە پەڵەیە و ئەو ددانە گاڵتەجاڕانەی تێدایە. وە چیرۆکەکە کۆتایییەکی خۆشی هەیە، کە نائومێدییەکی بچووک بوو بۆ من (زانینی ئەوەی کە زۆربەی کارەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی خەمناک مەحکومن بە لەناوچوون) بەڵام شتێکی گەورەیە بۆ منداڵان. وە جگە لە هەندێک شەڕ کەس نامرێت (تەنانەت کاتێک کە لەلایەن مامۆسێکەوە بە پێیەوە دەسوڕێتەوە، چەند جارێک)، کە هەستێکی کارتۆنی کرد.

بەشی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرەکە خۆشە بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە، جگە لە هەندێک لە هەندێکیان بەڕاستی دیمەنە کارتۆنییە خۆشەکان، کاتێک هەست دەکەیت لە تابلۆیەکی جوان یان لاپەڕەکانی کۆمیکێکدا دەڕۆیت. [کە بە واتای کاری زۆر دێت سەرەڕای ئەوەش!]

هەندێک گاگ هەبوون کە وایان لێکردم زەردەخەنە بکەم - من قبوڵ دەکەم، دروستکەران هەوڵیان دا ئەو گەورەبوونانە ڕازی بکەن - بەڵام ئەوان سەختن بۆ بینین و (بە بۆچوونی من) باشترن). بێ سەرنج، لەبەر ئەوەی هەست ناکات لە چیرۆکەکەدا جێی ببێتەوە.

بەگشتی فیلمێکی خۆشە، بەڵام لە جیهان-و-ئاژەڵ-ئاژەڵ-بۆ-منداڵان دیزنی کلیشە. ئەگەر ڕقت لە ئاژەڵە نازدارەکان نییە کە شتە کۆمیدییەکان دروست بکەن، لانیکەم جارێک سەیری بکەن.
