ئەمە یەکەم فیلمی ئەنیمەیشنی سی جییە کە تا ئێستا بینیومە. بەگشتی، ڕوخساری فیلمە ئەنیمەیشنەکانی تر وای لێکردم خۆبەدوور بم لە بینینیان. نەک سەردەمی سەهۆڵبەندان. من ویستم لەو ساتەدا بیبینم کە ترەیلەرەکەم بە خراپییەوە بینی، کۆترە پێکەنیناویەکەی Sabertooth.

سەردەمی سەهۆڵی بە شێوەیەکی وردە وردە کۆمیدی بوو و بە گشتی فیلمێکی خۆشی هەبوو بۆ سەیرکردن. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا وەشانێکی ئەنیمەیشنی سێ پیاو و منداڵێکی ساوایە، کە لە ڕابردوودا ٢٠ هەزار ساڵ دانراوە. دیمەنەکان زۆر باش بوون. بە سادەیی جوانە. دروستکردنی ئەنینمەیشنی قەناعەت پێکەر، ئەوە شتێکی ترە بە تەواوی دروستکردنی شتومەکی دەستگیرکەری بینراو و سەردەمی سەهۆڵبەندان زۆر باشە بۆ سەیرکردن بە دیمەنە ستایلدارەکانی. کۆمپانیای بلو سکای ستۆدیۆس کۆمپانیایەکە کە لە داهاتوودا چاودێری دەکرێت.
