(سپۆیلەرز؟؟)

دڵنیا نەبووم بیر لە فیلمەکە بکەمەوە. زۆر فیلمێکی منداڵان نییە. بە دڵنیاییەوە پێویستە لەگەڵ دایک و باوکێکدا چاودێری بکرێت چونکە مردن و مردن لەخۆدەگرێت. بەڵام سەرم سوڕما کە کەمێک بەو شتە سەرقاڵ بووم.

کەمێک بێهیوا بووم لەو ٨١ خولەکەی کە کاتمان هەبوو. (تەنانەت کەمتر بەبێ کرێدیتەکان) و ترەیلەرەکە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە مێشوولە بوونەوەرێکی سەرەکییە. بەڵام ئەفسووس، ئەشکەنجەی دەدەن. ڕاست تا کۆتایی فیلمەکە. ئەو دوو چەواشەکارە فیلمی ٢ ئەستێرەیان بە ناوی 2 ئەستێرەدا جێگیر کرد. بەڵام من پێشنیاری فیلمەکە دەکەم. تەنانەت بۆ درێژەی فیلمەکە.

8/10

کوالێتی: 9/10 کات بەسەربردن: 7/10 دووبارەکردنەوە:7/10
