من ئەوەندە ناڕۆم کە ئەم فیلمە پێشنیار نەکەم، لەبەرئەوەی تاکە کێشە کە لەگەڵیدا هەم بەهۆی بەرکەوتنی زۆری ئامێرەکانی پڵۆتەوەیە کە لە فیلمەکەدا بەکارهێنراون - ئەو جۆرە شتەی کە بۆ هەموو فیلمێکی منداڵان کە تا ئێستا دروستی کردووە وا دەردەکەوێت. ئەوە خراپ ناکات، تەنها شتێک نییە کە من بچمە دوور.

ئەوە کەمێک ساکارینە، بۆیە ڕەنگە بڵێم کە لە زۆربەی کاتەکاندا هەر کەسێک بەدوای شتێکدا دەگەڕێت کە کەمێک زیاتر بێت دەتوانێت ژیری بکات لە فیلمێکی ئاشکرای بۆ منداڵانی وەک ئەم بێهیوابە.

هەرچەندە، هەموو ئەوانە لە پەنجەرەکەوە دەردەچن کاتێک ئەو کۆترە (کە لە هەموو ترەیلەرەکاندا) لە شاشەدا دێت. کاتەکەی سنووردارە، بەڵام وا دیارە بڕیاردەران حیکمەتیان هەبووە بۆ ئەوەی بە ئەم کوڕانە بڵێن 'هەی، دەتوانی کەمێک زیاتر لە کۆترێکدا بچەسپێیت؟' هەر جارێک کە بە شێوەیەکی بەرگەنەگیراو مات دەبێت. ئەوە فیلمەکە ڕزگار ناکات، بەڵام دەتوانیت جێبهێڵیت و بڵێیت 'لانی کەم یەک لایەن هەبوو کە نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم.'

و بێگومان، لە ڕووی بینراوەوە بێهیوا ناکات، بەڵام ئەوە بوو. نزیکە لە شتێکی دیاریکراو لەگەڵ فلیکی پیکسار. لە هەموو شتەکانیان، ئەمەم لە خوارەوە دادەنا...بەڵام ئەوە خۆی لە خۆیدا خراپ نییە.
