سەردەمی سەهۆڵ تەنها ئەنیمەیشنی ساڵ نییە (لە چاوی مندا) هەروەها باشترین تایبەتمەندی ئەنیمەیشنە کە تا ئێستا بینیومە!

The Teaser ساڵی ڕابردوو منی وروژاند و چەندین کاتژمێری خۆشم بەسەر برد ماڵپەڕ. سکرات فێنک و سارد و سڕە! و هەروەها باقی پاڵەوانەکانی ژێر سفریش.

ئەنیمەیشنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی دڵت بۆ کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە دەچێتە دەرەوە. هێڵی دیالۆگی باشیان هەیە و بە باشی پەرەیان پێدراوە. زەحمەتە بڵێم کامیان بەڕاستی وێنەکە دەدزێت.

من بە پێکەنین و فرمێسک و سەرسوڕمانەوە گەشتەکەیانم ئەزموون کرد. هیچ شتێک بە زۆر و زیاتر تەواو نەبوو. هەست و سۆزەکە ڕاستەقینە بوو، بە تایبەت لە گێمی دووەمی دراماتیکدا. دوا فیلم کە کاریگەری لەسەر من هەبوو ئەمە بە قووڵی ئەناستازیا بوو لە ساڵی ١٩٩٧، کە هەروەها بەرهەمهێنانی ڕێوی بوو. وە پێش ئەوە ئەوە زەوی بوو پێش کات 1988. هەموویان خاوەنی سۆز و خۆشەویستی ڕاستەقینە بوون و هەوڵدەدەن هەموو بینەران سەرقاڵ بکەن، نەک تەنها سینیکەکان. 10/10 

