ئەم فیلمە لە زۆر ڕووەوە لە `دوژمنی دەوڵەت' دەچێت لەگەڵ ویل سمیس و جین هاکمان، چونکە ئێمە پیاوێکی بێتاوان (ڕەش)مان هەیە کە لەلایەن `حکومەتەکانەوە' بەدوایدا دەگەڕێت لەگەڵ هەموو ئەو تەکنەلۆژیایە مۆدێرنانەی کە مرۆڤ دەیزانێت. بەگشتی کاتێک چیرۆک بەم شێوەیە کۆپی دەکرێت ئەنجامەکە کارەساتێکە. کە لێرەدا ناگونجێت. بێگومان من هەموو شتێکم خۆشدەوێت کە دەیڤید مۆرس دەیکات، بۆیە ڕەنگە کۆمێنتەکانم دادپەروەرانە نەبن، بەڵام شتێکی باشتر لەم فیلمەدا هەبوون کە ئەو کاتە. بادی سەرەکی کە دۆگ هوتچیسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، درەوشاوە بوو، چیرۆکەکەش بە زیادەیەکی نایابی وەک دەیڤید پایمەر و ڕۆبەرت پاستۆرێلی دەڕژا. پاڵەوانەکەمان، ئەلڤین ساندەرز (کە جەیمی فۆکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، بەڵام زۆربەی بەشەکەی توڕە دەکرد. ئەو ئەوەندە لە شوێنی خۆی دەرچووە، گاڵتەجاڕی خراپ دەشکێنێت، هیچ هاوسۆزییەک لە بینەران ورووژاندووە. یان بۆ ئەوەی لە سەرەتاوە دەست پێ نەکەیت، شتە سەیرەکە ئەوەیە کە ئەو جۆرێک لە تۆ گەشە دەکات (و لەسەر شوێنکەوتووانیش بە هەمان شێوە!). من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد کاتێک بەکرێی گرتم، بەڵام بە فیلمێکی ئاکشنی تۆکمەی باشەوە سەرم سوڕما لەگەڵ بیتی کۆمیدی. 7/10
