ئەم فیلمە هیچ بەشێک نەبوو کە پێکەنیناوی بێت، زۆربەیان تەنها یەکە کۆمیدییە مامناوەندەکان بوون، بەڵام هیچ پارچەیەکی نەبوو کە بەڕاستی خراپیش بێت. خراپترین بەش دەنگی سید بوو. قسە زلەکانی ئەو تەنها زۆر بوو بۆ من. نزیکەی ٥ خولەک لە من نەخۆش بووم لە بیستنی قسەکانی. جگە لە دەنگی تەمبەڵی بێزارکەر فیلمەکە باش بوو. چەندین نوکتەی لاوەکی هەبوون کە ئەگەر بیانگریت فیلمەکە زۆر باشتر دەکەن. ئەمە فیلمێکی باشە بۆ منداڵان. ئەوەندەی تێدایە کە گەورەکان ڕازی بن و ئەوەندەی تێدا بێت کە منداڵان سەرقاڵ بکات. ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی کرێ ئەگەر منداڵت هەبێت و بتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت لەگەڵیان.
