فیلمی "ئایس ئەیج" یەکێکە لەو فیلمە کارتۆنیانەی کە تا ئێستا لەلایەن کۆمپانیای بلو سکای ستۆدیۆسەوە بەرهەم هێنراوە و لە ساڵی ٢٠٠٢ وەک یەکەم فیلمی کۆمپانیاکە بڵاوکراوەتەوە. ئێمە بە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەناسێنین: کۆترێک بە ناوی سکرات (دەنگی کریس وێج، و تکایە تێبینی بکە: دەنگی هاوارەکانی سکرات دەنگی هاوارەکانی تۆمە لە کارتۆنەکانی "تۆم و جێری")، مەمرۆیەکی پشمیی بە ناوی مانی (دەنگدا لەلایەن ڕای ڕۆمانۆی "هەموو کەسێک ڕیمۆندی خۆشدەوێت")، تەمبەڵێک ​​بە ناوی سید (دەنگی جۆن لێگویزامۆی "تیتان ئەی. ئی.")، و پڵنگێکی دداندار بە ناوی دیێگۆ (دەنگی دێنیس لیری لە "ژیانێکی باگ"ی پیکسار).<br /><br />فیلمەکە بە خراپیی دەکرێتەوە کە هەوڵدەدات ئاکۆرنێک بنێژێت و ڕاستەوخۆ دوای ئەوە، بووە هۆی بەفربارین. پاشان دەبینین کە مەڕێک دەچێتە باشوور بۆ سەردەمی سەهۆڵبەندان (جگە لە مانی، کە بە ڕێگای دیکەدا دەگەڕێت بەدوای مامۆسەکانی تردا کە لە ئەو دەچوو). سید لە ئەشکەوتەکەیەوە دێتە دەرەوە و خەوی لێدەکەوێت، بینی کە خێزانەکەی وازیان لێهێناوە. پاشان لەگەڵ هەندێک لە ئاردڤارکەکاندا پارە دەدات. بەداخەوە لەلایەن سیلڤیا (دەنگی کیرستن جۆنستۆن لە "3rd Rock from the Sun") بەدوایدا دەگەڕێت، کە تەمبەڵی پرتەقاڵی مێینەیە، کە دەیەوێت سید لەگەڵیدا بچێت کۆچ بکات. سید لە کۆتاییدا لەگەڵ مانی یەکدەگرێتەوە، و ئەوان بوون بە هاوڕێ.<br /><br />ماوەی نزیک، لە نزیک خێڵێکی مرۆیی، سۆتۆ (دەنگی گۆران ڤیسنجیچ)، پڵنگێکی دداندار و خراپەکارە، دەیەوێت تۆڵە لە سەرۆکی هۆزەکە بکاتەوە بۆ سڕینەوەی دەرەوە نیوەی پاکەتەکەی تەنها بە دزینی کوڕە ساواکەی ڕۆشان لە دوورەوە. بەیانی، ئەو و دیێگۆ و چەکدارەکانی سۆتۆ، لێنی (دەنگی ئالان تودیک)، ئۆسکار (دەنگی دیدریش بادەر)، و زێکی (دەنگی جاک بلاک) هێرشیان کردە سەر هۆزەکە، بەڵام هاوسەری سەرکردەکە لەگەڵ ڕۆشان هەڵهات و پێیدا بۆ مانی و سید بۆ ئەوەی چاودێری بکەن. لە کۆتاییدا دیێگۆ بەشداریان دەکات، و چووە گەشتێک بۆ گەڕانەوەی ڕۆشان بۆ خێڵەکەی، کە هەروەها بەدوایدا دەگەڕێن. ئارام بگرە و سەیری باقی فیلمەکە بکە و بزانە، باشە؟ جگە لە مانی، سید، دیێگۆ، سکرات، سیلڤیا و ڕۆشان، کارەکتەرە پاڵپشتەکانی ناو ئەوێ لەنێویاندا کۆمەڵێک گورگ کە هۆزی ڕۆشان بەکاریدەهێنن، و باسی مێینەیەکی وەنەوشەیی چەور بە ناوی جێنیفر (دەنگی جەین کراکۆڤسکی) و A ناکەین. مێینەیەکی زەردی تەمبەڵی لاواز بە ناوی ڕەچەڵەک (دەنگی لۆری باگلی)، کە سید ڕۆشانیان بۆ پیشانی دەدات کاتێک لە چاڵێکی قەترەدا پشوو دەدەن. بەڕێکەوت، دوو کەروێشکەکە، کارل (دەنگی سێدریک ئەو یاریزانەی کە لە "ماداگاسکار"ی PDI دایە)، و فرانک (دەنگی ستیڤن ڕوت لە "دۆزینەوەی نیمۆ"ی پیکسار)، کە بەدوای SID دەڕۆن بۆ تێکدانی ژەمەکانیان و ڕووبەڕووی مانی دەبنەوە لەسەر بەردێک، کارەکتەری بچووکی سادەن. هەمان شت بۆ دۆدۆس ڕۆیشت، کە خەڵوز وەک دابینکردنی خۆراکیان بەکاردەهێنن.<br /><br />گێژە گاگەکانی ئەم فیلمە زۆر کۆمیدین. بۆ نموونە مانی لە ڕێگەی سندوقی ئۆتۆمبێلەکەیەوە قسە دەکات و دەڵێت "من ناچم!" کاتێک جێنیفر و ڕەچەڵەک لە دەرەوەی چاڵە قەترەییەکەن، سید لە جێنیفر دەپرسێت "ئێوە چی دەڵێن ئەگەر باز بدەینە ناو کۆگای جینەکان و بزانین چی ڕوودەدات؟" پاشان جێنیفر وەڵامی دەداتەوە، "ئەگەر بچیت باز بدەیتە ناو چاڵە قەترەیەکەوە چی دەڵێیت!؟" هەروەها ڕەچەڵەک پاشان بە کەمەردا بە سید دەدات. سیلڤیا دەبینێت دیێگۆ بە ددانەکانی سید بە ملەوە دەگرێت، پاشان لە سید دەپرسێت ئایا هەناسەی خۆی گرتووە، بە دیێگۆ دەڵێت بیخۆ، و دەستبەجێ دەڕوات.<br /><br />بەو پێیەی "سەردەمی سەهۆڵ" تەنها نییە سەرکەوتن، بەڵام 2 درێژەی هەیە: یەکەمیان فیلمی "Ice Age: The Meltdown" بوو، کە لە ساڵی 2006 بڵاوکرایەوە، ئەوی دیکەشیان "Ice Age: Dawn of the Dinosaurs" بوو، کە بڕیارە ساڵی داهاتوو بڵاوبکرێتەوە. بەزەحمەت دەتوانم بمرم چاوەڕێ بکەم بزانم "سەردەمی سەهۆڵ: بەیانی دایناسۆرەکان" چۆن دەبن.
