لە کۆتاییدا گەیشتمە ئەوەی "سەردەمی سەهۆڵ"ی بەناوبانگ ببینم. جگە لەوەی کە ڕەنگە نەمر بە مردوویی نەماوە وەک ئەوەی من هیوای بۆ دەخواستم دوای بینینی تیزەری درەوشاوە وشەیەکی خراپ نییە کە بتوانم لەسەری بڵێم. دڵنیابە، ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە وەک بەرهەمهێنانی دیزنی(جگە لە تەنیشتەوە، ئەوە یەکەم هەوڵی فۆکسە بۆ فیلمێکی تەواو درێژ CG) بەڵام دڵی بێئەندازەی هەیە و لە هەندێک بۆنەدا(وەک ئەو دیمەنەی لە چاوەکانی مانفرێددا هەیە دوای ئەوەی دەبینین کە وردەکارییەکی خەمناک لە ڕابردووی ئەو دەبینین ) خۆم لە لێواری فرمێسکدا بینیەوە. بەڵام کاتێک کۆرپەکەیان لەگەڵ باوکیدا یەکگرتەوە، من تەنها نەمتوانی ئیتر بیانگرم. فیلمێک کە هیچ کێشەیەکی نییە لە ڕۆیشتن لەسەر هێڵی تەنک لە ساپی و کلیشە و توانیویەتی زیاتر لە باشترینەکانی لێ بهێنێتە دەرەوە؛ ئەنجامی کۆتایی یەکێکە لە کاریگەرترین دروستکراوەکانی ئەنیمەیشن کە تا ئێستا بینیومە. کارەکتەرە کۆمیدییە گەورەکان کە بە خێرایی لەسەرت گەشە دەکەن (و بەهرەی دەنگی گەورەش) و چەندین دیمەنی کۆمیدی لەبیرنەکراو، بە تایبەت لە ڕێگەی سکراتەوە فیلمەکە زیاتر لە پێویست دەکاتە هۆی ئەوەی کە جارێکی تر بیدات. لەگەڵ ئەوەشدا دیمەنی دۆدۆ، کە دیمەنی کۆمیدی دڵخواز و خۆشەویست و کەسی منە لە ساڵی ٢٠٠٢.

ڕاستگۆیانە بەدەستی ناهێنم، بەڵام بە هۆکارێکەوە بەڕاستی وا دیارە سی جی ئەنیمەیشن لە داهاتوودا دەستی سەرەوە دەگرێت . بەڵام ئەگەر تەنها مانای ئەوە بێت کە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە دەبێت (و کێ دەتوانێت دروستکراوەکانی پیکسار لەبیر بکات) ئەوا من لە ڕاستیدا ئیزعاج نیم، لانیکەم بۆ ئێستا. 9/10
