پێم وابوو فیلمی Ice Age فیلمێکی نایاب و باشە! وەک ژنێکی تەمەن ٣٠ ساڵ، کە هیچ منداڵێکی تێدا نییە، هێشتا پێدەچێت بەڕاستی چێژ لە ئەم فیلمە ئەنیمەیشنە گاڵتەجاڕ و ژیرانە ببینم. سید باشترین کارەکتەرە کە لە ماوەیەکدا بینیومە، باشترە لە بارتۆک لە ئەناستازیا (هەرچەندە بەڕاستی گاڵتەجاڕ بوو، و من پێم وا نەبوو کە کارەکتەری ئەو دەتوانرێت هاوتا بکرێت یان تەنانەت لێی بدرێت) و تەنانەت گاڵتەجاڕتر لە مێلمان لە ماداگاسکار. من بەلایەنی کەمەوە 15 جار فیلمەکەم بینیوە (من خاوەنی ئەوەم بە ئاشکرا) و لە شوێنی کارەکەمدا فیلمەکە دەهێنمەوە (لە زۆر بۆنەدا...بەڵێ، هێشتا). خۆشترین دیمەنی من ئەو بەشەیە کە سید دەڵێت "ئۆه، ئای، ئاه، ئەم یارییەم خۆشدەوێت!" و سید و مانی بەردەوامن لە زانینی ئەوەی کە کۆترەکە هەوڵ دەدات چییان پێبڵێت دەربارەی "پڵنگەکان". پاکەتی درۆ، پاکەتی کێشە، پاککردنەوەی وەلۆپ، پاکەتی باڵندە، پاکەتی ماسی فڕیو..." یان هەرچەندە ئەو بەشە دەڕوات! ئەوە کۆمیدیترین بەشە لە تەواوی فیلمەکەدا، هەرچەندە منیش بەڕاستی چێژم لە نوکتەی پشت "دانانی تەمبەڵی لەسەر نەخشە" و چەندین بەشەکانی دیکەش وەرگرت. تاکە فیلمێکی ئەنیمەیشن کە لە دوورەوە بەراورد بە سەردەمی سەهۆڵبەندان "Brother Bear" ە.
