لە سینەما سەیری فیلمی 'Ice Age'م کرد و فیلمەکەم بەدڵ بوو. سەرەڕای ئەوەی کە 'سەردەمی سەهۆڵی' چەندین کەموکوڕی و هەڵەی زانستی، وەک مرۆڤ، سابێرس،دایناسۆرەکان و مامۆسەکان لە هەمان سەردەمدا دەژین، و تەنانەت شوێنی ئەو شوێنەی چیرۆکەکە تێدەپەڕێت(سەیری ئەمریکای باکوور دەکات،بەڵام هەندێک تایبەتمەندی لە ئایسلەندا هەیە بۆ نموونە) دەتوانین کاتێکی خۆش بەسەر بەرین تەنانەت بەو شێوەیە.(مەگەر زۆر توند نەبیت!) 

هەسارەکە دەچێتە ناو سەردەمی سەهۆڵبەندان، و زۆرێک لە ئاژەڵەکان کۆچ دەکەن بۆ باشوور کە گەرمترە. سید تەمبەڵێکی گەمژانەیە کە لەلایەن خێزانەکەی خۆیەوە بەجێماوە، کە چیتر بەرگەی ناگرێت. یان کۆچکردن و دەچێتە باکوور. سید نیگەرانە لەوەی کە دەتوانرێت بە ئاسانی بگیرێت، سید بڕیار دەدات شوێن مانفرێد بکەوێت و لە ناوەڕاستی گەشتەکەیاندا، دایکی مرۆڤیان لەگەڵ کۆرپەکەیدا دۆزیەوە. دایکەکە دەمرێت بەڵام مانفرێد و سید بڕیار دەدەن بیبەن و کۆرپەکە بۆ مرۆڤەکان بگەڕێننەوە. دیێگۆ کە یەکێکە لە سابێرەکان، بڕیار دەدات شوێن بکەویت و یارمەتیان بدات بۆ ئەوەی بچنە کورتە ڕێگایەک بۆ کەمپی مرۆڤ. ئەوەی مانفرێد و سید نایزانن، ئەوەیە کە دیێگۆ لە خێڵێکی سابرە کە ڕقی لە مرۆڤە و دەیەوێت منداڵەکە بکوژێت، هەروەها وا نیشان دەدات کە خیانەت لە هەردووکیان دەکەن بۆ ئەوەی ببنە خواردنی سابر. چی ڕوودەدات، بەندە بە ڕەفتار و ویژدانی دیێگۆ...

بە ناوی "A Era Do Gelo" - بەڕازیل
