فیلمەکەم بینی کە دوو منداڵی گەورەیان هەبوو. هەرچەندە وەک شرێک زیرەک نەبوو، بەڵام پێم وابوو تا ڕادەیەک باشە. لە سینەمایەکدا کە لەلایەن منداڵانەوە دەورە دراوە کە لە پشووی بەهاردا بوون، دەنگێک نەبوو بۆیە دەزانم منداڵەکان هەموویان حەزیان لێی بوو. لەوێدا دایک و باوکەکانش سەرقاڵ بوون. مردن و مردنی ڕواڵەتی کارەکتەرەکان، هەناسەبڕکێ و سەرنجی گونجاوی لێکەوتەوە. بەهیوای ئەوەی خەڵک درک بەوە بکەن کە ئەم فیلمە بۆ منداڵان دروست کراوە. بەم شێوەیە، سەرکەوتوو بوو هەرچەندە منیش حەزم لێی بوو. من بە شەخسییەت حەزم لە خراپەکاری بوو!!
