تازە فیلمی Ice Age، فیلمێکی زۆر کۆمیدی و بە تایبەتی جوانم بینیوە. چیرۆکەکە سادەیە بەڵام کاریگەرە، کارەکتەرەکان خۆشەویستن و بە جوانی گۆشتیان لێ کراوە بەڵام ئەوەی بەڕاستی دەدرەوشێتەوە دیزاینی سێتی دیجیتاڵییە.

زیاتر ئیلهام لە فیلمە ئەنیمەیشنە تەقلیدییەکان وەرگیراوە نەک واقیع، دیزاینەکان بەڕاستی، بەڕاستی خۆشت پێدەبەخشن جیهان سەیرکردن بە بەکارهێنانی سەرسوڕهێنەر لە ڕەنگ. هەندێک جار دەست لێدانی واقیع لە ڕێگەیەوە دەدرەوشێتەوە (بەتایبەت ئاوەکە سەرنجڕاکێش بوو)، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، جیهانێکی خەیاڵییە کە لەسەر بنەمای واقیع دامەزراوە. لەوانەش کۆمەڵێک دیمەنی فراوان بە تایبەتی یارمەتیدەرە بۆ کەمکردنەوەی تێچووی ڕەندەرکردن.

فیلمی پیکسار بە درەوشاوەیی تەکنیکی دەدرەوشێتەوە، ئەم یەکە بە بەکارهێنانی کاریگەری زانیاری تەکنیکی دەدرەوشێتەوە.

بەسە تەکنیکی Babble، فیلمەکە سەرگەرمکەر، خێزان دۆستی و هەندێک جار تەنها بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کۆمیدی.
