بۆ یەکەمجار لە سینەماکانی سوبیاکۆدا سەردەمی سەهۆڵبەندانم بینی کاتێک هاتە دەرەوە، لە ساڵی '02. لەو کاتەدا تەمەنم تەنها ١٣ ساڵ بوو، بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش حەزم لێی بوو. جۆرێک لە گەرمی هەبوو.

ئێستا بۆ چەند ساڵێکە لەسەر ڤیدیۆمان هەیە و گرنگ نییە چەند جار سەیری بکەیت، هەرگیز بێزار نابێت. ئەمەش بەهۆی یەک توخمەوەیە کە وا دەکات جیاواز بێت لە هەموو ئەو ئەنیمەیشنە سێ رەهەندیانەی تر کە لەو کاتەدا دروستکراون - کارەکتەرەکان هیچ 'ماڵێک'ێکی تایبەتیان نییە کە بەجێی دەهێڵن. ئەوان کۆچەرین، و ئەوە بەڕاستی تازەگەری و بەرزکەرەوەیە بۆ سەیرکردن.

هەروەها، هەر کارەکتەری تاکەکەسی لە ڕووکەشدا، وا دیارە تەنها بەرگەی یەکتر دەگرێت، بەڵام بەڕاستی هەموویان هاوڕێی باشن. هەروەها هەموو کارەکتەرەکان سۆز و خۆشەویستی خۆیان هەیە (تەنانەت کەسە خراپەکانیش). سید تەمبەڵی بە شێوازێکی بێزارکەر و زیادەڕۆیی و بێ ئیرادە و بێهەڵوێستییەوە دڵڕفێنە. مانی لە کارەکتەری خەمۆک و خۆبەدوورگرتنەکەیدا زۆر نازدارە و هتد و هتد.

خاڵێکی گەورەی دیکە سەبارەت بە فیلمەکە جوانی ئەنیمەیشنەکەیە. هەموو ژینگە و کارەکتەرەکان لە بنەڕەتدا لەلایەن گڵەوە مۆدێل کراون، ئەمەش لێوارێکی هونەری بە فیلمەکە داوە.

لایەنێکی دیکە کە هەستی فیلمەکە زیاد دەکات، ئەوەیە کە ڕەگەز زۆر کەم مانای هەیە. بەزەحمەت هیچ کارەکتەرێکی مێینە هەیە، بەڵام بەڕاستی درک بەوە ناکەیت کە تا دوای ئەوەی چەند جارێک سەیری دەکەیت و تەنانەت ئەو کاتەش کاریگەرییەکی کەمی لەسەر شێوازی سەیرکردنی فیلمەکە هەیە. بەهۆی ئەمەوە، هەروەها هیچ باسێک لە خێزانێکی ئەتۆمی نییە کە بەڕاستی لە ژینگەیەکی وەک سەردەمی سەهۆڵبەندان بەزەییدار بێت.

بە گشتی، سەردەمی سەهۆڵبەندان فیلمێکی زۆر باشە و بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە چەندە هەوڵدان پێش شرێک ٢ خرایە ناو ئەنیمەیشنی سێ ڕەهەندی و ئیدکەلنز دەرچوو.
