دیارە ئەمە ئامانجی هەمان بازاڕی Monsters Inc و Shrek ە، بەڵام لە هەستی کەمتر کارتۆنیدا جیاوازە (سەرەڕای تایبەتمەندییە کارتۆنییە بە ئەنقەستەکانی بوونەوەرە سەرەکییەکان). چیرۆکەکە چیرۆکێک نییە کە لە کۆتاییدا ئەخلاقێکی گەورەی لە ڕووخسارتدا هەبووبێت (زیاتر لە کێشانی قۆڵی کراسەکانت دەچێت) بەڵکو تەنها بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک لەبارەی پەیوەندییەکانی نێوان "ئاژەڵەکانی" جیاوازەوە هەڵدەبژێرێت. تۆ دەرئەنجامەکەی دەزانیت، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە کێشان.

کارەکتەرەکان خۆیان زۆر زیاترن لە دەنگەکانیان (ئەو سوودەی ئەکتەرە کەمتر بەناوبانگەکان دەنگەکان دەکەن)، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی دیزنی. ئەوان بە باشی گوڵاون و بە تەواوی باوەڕیان پێدەکرێت، سەیرە. داینامیکی گروپەکان بە شێوەیەکی درەوشاوە بە باشی پێشکەش کراون و ئاشکراکردنی کارەکتەرەکان و شتە کۆنەپەرستانەکان ورد و چێژبەخشن. خۆت دەبینیتەوە کە زۆر زووتر لەت ڕەگیان بۆ دەگێڕیت لەوەی کە حەزت لێیە بیری لێبکەیتەوە.

ئەنیمەیشنەکە درەوشاوەیە، وەک چاوەڕوان دەکرێت، و دوعا دەکەیت بۆ ئەو دەرفەتە فیلم. تۆ عاشقی کارەکتەرەکان دەبیت، بە تایبەت ڕزگاربوونی کۆمیدی کۆترە پێش مێژووییەکە و هەوڵە بێهیواکانی بۆ ناشتنی گوێزەکانی. من هاتمە دەرەوە بۆ ئەو کاڵا واجبانەی کە واجب، بە تایبەت یارییە تەمبەڵەکە، تەنها بۆ ئەوەی بێهیوا بم ڕۆژی دواتر کە نەمتوانی هیچ شتێکی پەیوەندیدار بە شێوەیەکی ناڕوون بدۆزمەوە.

کە، سەیرە، فیلمەکە هێندەی تر پاک دەکات. 

باشترە لە Monsters Inc یان شرێک.
