ناچار بم بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکان کە تا ئێستا بینیومە. من یەکەم جارم پێ خۆش بوو بەڵام بەڕاستی لە دووەم بینینیدا، تەنها چەند هەفتەیەک لەمەوبەر قەدرم زانی. دەتوانم بزانم بۆچی بەدواداچوون لە بۆکس ئۆفیسدا کارێکی وەها گەورە دەکات. دیارە خەڵکێکی زۆر ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو.

پاڵێتێکی ڕەنگی نایاب (پیاو، ئەمە باش دەردەکەوێت) و زۆرێک لە نوکتەی گەورەی گەورەساڵان (بەڵام پاک) ئەمە دەکاتە براوەیەکی گەورە. دیمەنی کردنەوەی 3-4 خولەکی لەگەڵ "SCAT"، نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەوەی دواتر لەگەڵ ئەودا ئینتەرلودەکانی دواترن. "سید" تەمبەڵی (دەنگی جۆن لێگویزانۆ)، بەڵام نوکتەی سەرەکی لە فیلمەکەدا دابین دەکات. بەگشتی شتێکی کۆمیدی هەیە بۆ وتن بە درێژایی فیلمەکە.

ڕەی ڕۆمانۆ دەنگی مامۆسە، کارەکتەری گەورەی فیلمەکە، بە شێوەیەکی ڕستەیی، لە کاتێکدا دێنیس لیری دڕندە خراپە-کوڕی-وەرگەڕاوە-خێراوە-باشە. Sabertooth Tiger

ئەمە تەنها نوکتە و ڕەنگی جوان نییە بەڵکو چیرۆکێکی خۆش و هەستیارە کە چۆن منداڵێکی بچووک یەک دوو کارەکتەری سەخت نەرم دەکات. ئەمە بە گۆرانییەکی زۆر پچڕاوە، هەروەها: یەکێکیان تەنها کورتەیەک و هیچ شتێکی هێرشبەرانە نییە، لە ڕووی زمانەوە.

ئەگەر فیلمی ئەنیمەیشنی زیاتر بەم باشییە بووایە، من زیاترم دەکرد.
