ئەگەر حەزت لە جەیمی فۆکسە، (ئەلڤین ساندەرز)،"ڕۆیشت لە دۆزەخەوە"،'01، تۆ خۆشت دەوێت نواندنەکەی وەک کوڕێک کە هەرگیز پشوویەکی یەکسان لە ژیاندا بەدەست ناهێنێت و با تێکەڵ بە کرم، (قەبارەی جومبۆ) و لە لە هەمان کاتدا زۆرێک لە زێڕ بارەکان. ئەلڤین ساندەرز چاوێکی زۆری FBI ی هەیە کە سەیری دەکات و بایەکی بەرز دەبێتەوە لەلایەن خشتێکەوە لە چەناگەدا، و دەیڤید مۆرس، (Edgar Clenteen)، "هاک" '02 زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، بڕیار دەدات سفر لە ئەلڤینی هەژار بکات و وەک ئەو بەکاری بهێنێت بەناو ماسی هووک بۆ ڕاکێشانی تاوانباران. پێکەنین و دراما و کوشتنی خوێنی سارد و شوێنی فیلمی نایاب و ئۆتۆمبێلێکی زۆر گرانبەها هەیە کە دەنێردرێت بۆ حەوشەی خراپ. جەیمی فۆکس و دەیڤید مۆرس ئەکتەری نایاب بوون لەم فیلمەدا و ئەوە کات بەسەربردنێکی نایاب بوو لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی وێنەکە.
