بە بودجەیەکی تاڕادەیەک کەم بۆ فیلمێکی ئەنیمەیشن کە تەنها ٦٠ ملیۆن دۆلارە، خەڵک لە ئەنیمەیشنی فۆکس و ستۆدیۆی بلو سکای کارێکی باوەڕپێنەکراویان کردووە.

ئەوان ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی پێشکەوتوویان تێکەڵ کردووە، ئەو بەهرەمەندە دەنگییە تەواوەکانی ڕەی رۆمانۆ، جۆن لێگیزامۆ و دێنیس لیری (لە نێوان زۆر کەسی تردا) بۆ دروستکردنی فیلمێکی خێزانیی زۆر سەرگەرمکەر و بە پەیامێکی بەهێز سەبارەت بە هاوکاری و هاوڕێیەتی و گرنگیدان بە هاوڕێکانی مەڕەکانت. وە چۆن هەندێک جار زۆر بوونەوەری جیاواز پێویستە بۆ دروستکردنی مەڕێک.

لەکاتێکدا سەیرکردنی ئەم فیلمە پەیامێکی سیاسی بەهێزم پێگەیشت سەبارەت بەو کەسانەی کە هاوبەشی فەزاکەتانن -- ڕەنگە پێویست بێت سەیرکردنی پێویست بێت بۆ هەموو سەرکردەکانی جیهان!

دەیڤید نیومان -- ئەندامێکی دیکەی خێزانی نیومان لە ئاوازدانەرانی هۆلیوود -- نمرەی نایاب دەدات کە دەستێوەردان نییە بەڵام خزمەت بە جوڵاندنی چالاکییەکە دەکات و، لە هەندێک کاتدا، یە. تاپێکی ئەرێنی پەنجەی پەنجە.

ڕوانگەی گشتی فیلمەکە باوەڕپێنەکراوە؛ فانتازیایەکی ڕەنگاوڕەنگ و سەیر و سەمەرەی باوەڕپێکراو لە بەفر، گەیزەر، قوڕ، بەرد و سەهۆڵ. کارەکتەرە تاکەکەسییەکان بە شێوەیەکی خۆش باوەڕیان پێدەکرا، لەگەڵ دەربڕینی دەموچاوی ‘مانفرێد’ی ڕای ڕۆمانۆ کە چارەسەرێکی تایبەت بوو.

تەواوی زنجیرەکە لەگەڵ دۆدۆسدا هیچ گومانێک لە کوێ ناهێڵێتەوە کە دەربڕینەکە لە کوێدا 'Dumb دۆدۆ لە.'

ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە کە ئەو شتانە دەهێڵێتەوە کە دەتوانن منداڵان ئاگادار بکەنەوە یان بترسێنن زۆر پاک و خاوێنن -- بەڵام ڕاستەقینە سەرەڕای ئەوەش.

ئەوە دەبێت. فیلمێکی نایاب بۆ بینین لە شانۆ و بۆ کڕین بۆ ماڵەوە.
