گەڕانەوە بۆ جیهانی ونبوو پشت بە پشت بە وەشانی ساڵی ١٩٩٢ی جیهانی ونبوو وێنەگیرا. کونکردن بۆ نەوت کە هەڕەشەی لەناوبردنی زەوییەکە دەکات. گۆمێز پەیوەندی بەمەوە هەیە. ئەوان توانیویانە شکست بە دریلەکان بهێنن و فەلاتەکە ڕزگار دەکرێت، زۆر بە خۆشحاڵی خەڵکی ڕەسەن.

وەک لە جیهانی ونبوودا، ئەوەی کەم دایناسۆرەکان دەیبینین لە لاستیک دروستکراوە و ئەمانەش بریتین لە T-Rex و Ankylosaurus.

John Ryhs-Davies و David Warner ڕۆڵەکانیان وەک چالنجەر و سامەرلی دووبارە دەکەنەوە و سێ لە ئەکتەرەکانی دیکەش گەڕاونەتەوە.

سەرەڕای خوێندنەوەی چەندین پێداچوونەوەی خراپ بۆ ئەم بابەتە وە ئەو دایناسۆرە لاستیکییە هەرزانانە، چێژم لە گەڕانەوە بۆ جیهانی ونبوو وەرگرت.

ڕیزبەندی: 3 ئەستێرە لە کۆی 5.
