لیلی مارس، کچێکی بچووکی شارۆچکەی بچووکە و لە ویلایەتی ئیندیانا دەژی، خەونی ئەوەی هەیە لە برادۆی گەورە بێت و ئاواتەکانی بەرزکردنەوەیەکیان پێدەدرێت کاتێک بەرهەمهێنەری سەرکەوتووی برادۆی جۆن تۆرنوای دەگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی بۆ سەردانێک. لیلی هەموو شتێک هەوڵدەدات بۆ ئەوەی تۆرنوای سەرنجی بدات، بەڵام تەنها بێزار دەبێت لە یارییە خراپەکانی. کاتێک تۆرنوای دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی نمایشەکەی ساز بکات، لیلی بەدوایدا دێت (بێگومان نازانرێت بۆ جۆن) و تۆرنوای لە کۆتاییدا ڕۆڵێکی بچووکی پێدەبەخشێت لە نمایشەکەی داهاتوودا، تەنها وەک چاکەیەک بۆ خێزانەکەی، هەرچەندە تۆرنوای دەست دەکات بە کەوتن بۆ ئەم گەنجە کچ و گوڵێکی ڕۆمانسی، کە وا دەکات خانمە سەرەکییەکەی نمایشەکە، ئیزابل ریکای، ئیرەیی پێببات. کاتێک ئیزابل بێزار دەبێت لە ڕۆمانسیەتی جۆن-لیلی کە دەبێتە هۆی خۆلێدان لەگەڵ نمایشەکەدا، ئەو دەڕوات، جۆنیش بڕیار دەدات لیلی بکاتە ئەستێرە. ئیزابل دواتر دەگەڕێتەوە و تۆرنوای ناچار دەبێت بە لیلی بڵێت کە گەڕاوەتەوە بۆ ڕۆڵی بچووکی ئەو لە شانۆنامەکەدا، کە ڕەنگە ڕۆمانسیەتەکەش بخاتە مەترسییەوە. فیلمێکی زۆر دڵڕفێن، و گۆڕانکارییەکی تازەگەری بۆ بینینی گارلاند کە دەست لێدانی کۆمیدی دەخاتە ناو ڕۆڵی خۆیەوە (خوێندنەوەی بۆ لیدی ماکبێس، لەکاتێکدا گوایە گاڵتەجاڕانە بێت، هەرگیز هەڕەشەی لە پیشەی گۆرانی وتنەکەی نەکرد) زیاتر چێژم لە کارەکتەری هێفلین وەرگرت (تۆرنوا) کاتێک بێزار بوو لە بێزاری لیلی نەک ڕۆمانسی بێت. فیلمەکە گەیشتە ئەوەی کە تا ڕادەیەک پێشبینی بکرێت و دیمەنەکان بەو شێوەیە باش پێکەوە کۆ نەکراونەتەوە، بەڵکو فیلمێکی زۆر چێژبەخشن. ڕیزبەندی، 7.
