لەم فیلمەی ساڵی ١٩٤٣دا، جودی گارلاند وا دادەنرێت کە ئامادە نەبێت بۆ ئەو کاتە گەورەیەی کە هێشتا لەلایەن ئەو پیاوەی کە ئەو هی-ڤان هێفلینی خۆشدەوێت. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە گۆڕانکارییەکی گەورە بوو بۆ کاک هێفلین، بە تایبەت دوای ئەوەی ئۆسکار پشتگیری لە ساڵێک پێشتر لە فیلمی "Johnny Eager" سەرکەوتنی بەدەستهێنا.

بەسێکی زۆری نەبوو بۆ ئەوەی ببێتە دایکی بێوەژنەکەی 5 منداڵ ، لەگەڵ چوار کەسیان وا دەردەکەون کە لە نەوەکانی دەچێت؟

گۆرانی و سەماکردن تەنها بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نمایش دەکرێت بەڵام ئەو شێوازەی کە ڕۆمانسیەتی گوڵاوی نێوان هێفلین و گارلاند زۆر جێهێڵراوە بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت. یەکێک بوو لە جیجییەک کە لە کۆتاییدا کچێکی گەنج لە پێیەکانیدا لە پێیەکانیدا دەڕژێت.
