پێشکەشکردنی لیلی مەریخ (MGM, 1943) فیلمێکی نازدارە، بەڵام بە ڕای من دەکرا باشتر بێت. جودی گارلاند وەک هەمیشە گەورەیە، بەڵام هەندێک لە دیمەنەکانی فیلمەکە لە شوێنی خۆیان دەرنەچوون و ڕۆمانسیەتی نێوان ئەو و ڤان هێفلین زۆر خێرا گەشە دەکات. بەڵام خولەکی دواتر عاشقی دەبێت. من پێم وایە ئەم بەرهەمە و مۆنتاژکردنی فیلم و سیناریۆی فیلمەکە ( هەرچەندە فۆتۆگرافی زۆر باش بوو، بەڵام دیمەنەکان خۆش بوون و جلوبەرگەکان بە هەمان شێوە خۆش بوون) دەکرا کەمێک باشتر بێت. هەست دەکەم وەک ئەوەی بەرهەمهێنانەکە زۆر پەلە بکات. 

کاستی پاڵپشت باش بوو هەروەها، بە تایبەت جانێت چاپمانی بچووک وەک دووەم کچە بچووکەکەی کچە ڕۆزی. ئەو لە تەمەنی ١١ ساڵیدا، بەڕاستی نازدار دەردەکەوێت و ئەوە شەرمەزارییە کە گەشە نەکردووە و بووەتە ئەکتەری کۆمیدی هەرزەکار. ئەو لەم فیلمەدا زۆر باشترە لە فیلمەکانی پێشووی وەک براکانی وارنەر لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٣٠ (جگە لە برادۆی موسکیتەرز ١٩٣٨، بەڕاستی لەوەدا باشە)، کاتێک هەوڵیان دا بیکەنە پەرستگایەکی شیرلی/سیبیل جەیسۆن هایبرید. بە گشتی ئەم فیلمە دەتوانێت باشتر بێت، بەڵام لە کۆتاییدا جودی هەمووی پێبەخشی.
