

پێشکەشکردنی لیلی مەریخ یەکێکە لە ژانرێکی فیلم کە بەداخەوە پێدەچێت لەگەڵ سیستەمی ستۆدیۆدا نەمابێت. باشە ئێستا کە تۆ لایەنگری من دەزانی، لێرەدا چەند هۆکارێک دەخەینەڕوو کە پێموایە ئەم فیلمە بەڕاستی جیاوازە.

1. هەرچەندە پڵۆتی بنەڕەتی - لیلی مەریخ (جودی گارلاند) دەچێتە نیویۆرک، دەبێتە ئەستێرە، و دڵی دەرهێنەرەکەی (ڤان هێفلین) دەباتەوە چیرۆکێکی زۆر ستۆکی هۆلیوودی ئەو سەردەمە، نووسەران دەیکەن جیاوازی ئەو تەوەرەی کە کەمێک ئەو زیاتر لە ئاسایی. هەرچەندە لیلی پشوویەکی گەورەی بەدەست دەهێنێت کاتێک ئەستێرەکە وازی لێدەهێنێت، بەڵام سەرکەوتوو نییە و دەبێت شانازیەکەی قووت بدات و بگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵی بچووک لە نمایشەکەدا.

2. جودی گارلاند (بەس وتی!)

3. کاستی پاڵپشت چەند نمایشێکی بەڕاستی نایاب لەخۆدەگرێت. سپرینگ بیینگتۆن وەک دایکی لیلی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها فەی باینتێر (دایکی دەرهێنەر - جۆن تۆرنوای (ڤان هێفلین)). یاریزانە سەرنجڕاکێشەکە پشتگیری لە نمایشەکە دەکات هەرچەندە بۆ ئەکتەری کارەکتەری کۆنی گیلکریست وەک فرانکی، ئەکتەری یەکجارەکی بووە بە سەرپەرشتیاری شانۆ.

شارەزای کاتژمێرێک بە دڵنیاییەوە. یەکێک لەو فیلمانەی کە بۆ ئەوە دانراوە کە هەست بە باشتر بوون بکەیت لە جیهان و خەونەکانت.
