ڕەنگە پێشکەشکردنی لیلی مەریخ یەکێک لە ڕۆڵە ئاسانەکانی بۆ جودی گارلاند دابین کردبێت کە لە کاتی لە MGM هەیبوو چونکە لیلی مەریخ بە دڵنیاییەوە کارەکتەرێکە کە دەیتوانی خۆی لەگەڵیدا بناسێنێت. کچێکی گەنج کە بەهرەمەندی هەیە بۆ دە، ئەو دەزانێت کە ئەو شتەی هەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی لە شانۆکەدا بیکات گرنگ نییە چەندە بەرهەمهێنەر ڤان هێفلین لە شارەکەی خۆیەوە بێهیوا دەکات.

من بەڕاستی حەزم لە جودی بوو لەم کارە یەکێکیان وەک کچەکە بڕیاریدا لە شانۆکەدا دروستی بکات. چونکە ئەوە جودی گارلاندە لەگەڵ بەهرەی جودی گارلاند تۆ لە ئامادەبووان بزانە ئەو شتە دروستی هەیە تەنانەت ئەگەر ڤان هێفلین نزیکەی تەواوی فیلمەکەی پێبچێت بۆ ئەوەی قەناعەتی پێ بکرێت.

هەردوو جودی و هێفلین هەمان شارۆچکە بچووکەکە، باوکی هێفلین ئەو پزیشکە شارۆچکەیە بوو کە لە کاتێکدا ڕەنگە دوور کەوتبێتەوە و بووبێتە بەرهەمهێنەرێکی گەورە لە برادۆی، دایکانی خۆیان، فای باینێتەر و بەهاری باینگتۆن لە پەیوەندیدا بوون. ئەوە entrée ی ئەوە، بەڵام هێفلین بەردەوام لە شەڕدایە لەگەڵ منداڵانی شانۆیی، بەڵام هەرگیز کەس تەواو وەک لیلی مەریخ.

هیچ گۆرانییەکی گەورەی ڕاستەقینە لە پێشکەشکردنی لیلی مەریخ بۆ گارلاند نەهاتە دەرەوە، هەرچەندە ئەو هەموو ژمارەکانی خۆی دەڵێتەوە. باشترین لە فیلمەکەدا زیندووکردنەوەی ئەو قەستەنەی سەردەمی گاسلایت، هەموو جووڵەیەکی بچووک مانای خۆی هەیە هەمووی خۆی. جودی گۆرانی دەڵێت و کۆنی گیلچیست ڕۆڵی خانمە پاککەرەوەکە دەگێڕێت لە شانۆیەکی برادۆی کە نمایشەکەی هێفلین لێی بەرهەم دەهێنرێت. گیلکریست ئەستێرەیەک بوو لە ڕۆژانی کچانی فلۆرادۆرا و ئەو و جودی گۆرانییەکە بە شێوازی گراند لەگەڵ کۆنی دەگەیەنن. باشترین دیمەنە لە فیلمەکەدا کە گیلکریست هانی جودی دەدات کە بەردەوام بێت لەو کارە. ئاوازدانەر کارل هۆشنا زۆر لەمەوبەر مردبوو، بەڵام گۆرانیبێژی گۆرانیبێژ ئۆتۆ هارباخ هێشتا لە ژیاندا بوو و گرەو دەکەم ئەو شتەی کە بیستبووی حەزی لێبوو.

ئەستێرەی مۆسیقای ئەوروپی مارتا ئێگەرت لە پێشکەشکردنی لیلی مەریخدایە وەک ئەستێرەی بەرنامەکە کێ لە سەرەتادا سەری لێ شێواوە، پاشان تووڕە و لە کۆتاییدا، تێگەیشتن لە گارلاند و هێفلین. لەگەڵ MGM یەک دوو فیلمی کرد و دواتر چووە ئەوروپا بۆ ئەوەی زیاتر لە کیشوەرەکەدا کار بکات. من گرەو دەکەم MGM بە تەواوی نەیدەزانی چی لە خۆی و لەهجە ئەستوورەکەی هەنگارییەکەی بکات، هەرچەندە لویس بی مایر هەرگیز سۆپرانۆیەکی نەبینی کە حەزی لێی نەبوو.

ڤان هێفلین بە باشی دەیکات بەرهەمهێنەری نەخۆش کە زۆر شت لە گارلاند و ئێگەرت دەبەستێت. هێفلین تازە لە ئۆسکارەکەیەوە بۆ جۆنی بە تامەزرۆییەوە لە ساڵی پێشوودا هاتبوو و ئەو و گارلاند پێناچێت تیمێکی شاشەیی ئایدیاڵ بن، بەڵام پێکەوە خراپ نین.

پێشکەشکردنی لیلی مەریخ غەرامەیە پێشانگا بۆ بەهرەمەندەکانی جودی گارلاند. وە پێویست نەبوو شاشەکە لە فیلمێکی تری پشت کورسییەکان لەگەڵ میکی رۆنیدا بەشی بکات.
