ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٤٣ دروستکراوە کاتێک پێموایە جودی لە لوتکەی خۆیدا بووە (بە ژیرانە دەردەکەوێت). لە فیلمی پێشوویدا بۆ من و خەڵکی گاڵەکەم زۆرجار دەڵێن کە ئەو لاواز دەردەکەوێت. باشە لەم فیلمەدا ئەو تەواو دەردەکەوێت. ئەو جوانە و نیشان دەدات کە توانای کۆمیدی هەیە.

پێموایە ئەم فیلمە پێکەنیناوییە، بە تایبەت لە سەرەتاوە کاتێک هەوڵدەدات ئاودیشنێک لەگەڵ جۆن تۆرنوای ڕێکبخات. یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکان بە ڕای من گێڕانەوەی جودییە ​​بۆ لیدی ماکبێس و کاتێک جۆن بەدوایدا دەگەڕێت لە ئاهەنگەکەدا بۆ ئەوەی لێدانێکی لێ بدات (ههههه).

یەکێک لە ڕەخنەکانم کە من هەم ئەوەیە کە هەیە کە هەیە کە هەیە کونێک لە پیلانەکەدا کاتێک جۆن و لیلی عاشق دەبن. مەبەستم یەک خولەک ئەو سووکایەتی پێدەکات و خولەکی دواتر دەچنە دەرەوە بۆ ڕێکەوتێک پاشان جارێکی تر کە یەکتر دەبینن دوای ئەو بەروارە ئەوان عاشق.

خاڵێکی تر کە من پێم خۆش نەبوو لە شەوی کردنەوەیدا بوو . ئەگەر من لیلی بوومایە من تووڕە دەبووم لەگەڵ جۆن بەڵام ئەو نییە...تەنها مانای نییە.

بەڵام هەمووی بە گشتی دەبوو ئەم فیلمە 10 بدەم چونکە ئەوە تەنها نایاب و نزیکە لە تەواوبوون.
