لە ڕۆژئاوای هۆلیوود ئەو دەستە ترایلانە کۆمەڵەیەکی زبر بوون کە کاتێک دەهاتنە شارەکە، ئاهەنگێکی جوان هاردییان پێشکەش کرد. دوای هەموو لێخوڕینی ڕێڕەوەکان کارێکی تەنیا بوو لە ڕۆژێکدا پێش ئەوەی هێڵی ئاسن بگاتە هەموو بەشەکانی ئەمریکا. 

ئەو درۆڤەرانەی کە کاریان بۆ سەرۆکی ترایل گیل دەکرد وەک ئەوەی لەلایەن ئێریک فلیمینگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت جیاواز نەبوون. بەڵام فلیمینگ پیاوێکی هەموو کاروبارێک بوو، کاری هەبوو بۆ ئەنجامدانی و تیمێکی سەرەکی بەکرێ گرت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. 

لەگەڵ درێژخایەنی RAWHIDE و ئەو ڕاستییەی کە ئاساییەکان لەگەڵی مانەوە لە زۆربەی کاتەکاندا، ئێمە هەموو درۆڤەرەکانمان لە شوێنێکدا ناسی. A هەندێک هێڵی چیرۆکی خاڵەکان لە دەوری هەموویان چڕ بووەوە، هەرچەندە گەورەیی لەگەڵ فلیمینگ و کارەکتەری Clint Eastwood’s Rowdy Yates بوو، کابرای ژمارە 2 لەگەڵ مەڕەکان.

وێنەی ڕۆژئاوایی Clint Eastwood لەلایەن RawHide لە قاڵب درا، شەرمەزارییە کە ئەمانە زیاتر نیشان نادرێن. ڕەنگە لەبەر ئەوەی بە ڕەش و سپی تەواو بوون. ئەگەر ئەمە بەرنامەیەکی NBC بووایە، ئەمە بە ڕەنگی وەک Bonanza ئەنجام دەدرا و هەروەک ئەو نمایشانە زۆر جار ڕاکردنیان دەکرد. ئێمە دەگەیشتینە ئەوەی زۆر زیاتر لە پیاوێک ببینین کە بوو بە ئەفسانەی جوڵە.

بە شێوەیەکی ئیرۆنی بەسە ئەوە ئێریک فلیمینگ بوو کە پێش ئەوەی نمایشەکە دابخرێت بۆ ئەنجامدانی فیلمەکان جێهێشت. چەند دانەیەکیان کرد و هیوای خواستبوو کە نمایشەکە ناوی فیلمێکی بانکی پێبدات. بەداخەوە لە شوێنێکی فیلمدا کوژرا کە فیلمێکی ئەکشنی دەکرد، لە ڕووبارێکدا خنکا. ئەگەر ئەو ژیابێت لەوانەیە بووبێتە ناوێکی وەک Eastwood's.

کلینت وەک سەرۆکی ترایل لە وەرزی ڕابردوودا دەستی بەسەردا گرت و دواتر نمایشەکە ڕاکردنەکەی تەواو کرد. وە بێگومان بوو بەو ئایکۆنەی کە ئەمڕۆ هەیەتی و تەنها لە ژانری ڕۆژئاوادا نەبوو.

ڕواید ڕۆژئاوایەکی سەخت بوو کە چەند کوڕێکی سەختی تێدا بوو. هیچ frills لەم یەکەدا، ئەمانە کاوبۆی کاریان دەکرد تەنها کاریان دەکرد و شەڕیان لەگەڵ توخمەکان دەکرد و هەر بارودۆخێک کە ساڵانە فڕێ دەدرایە ناویەوە.

بەڕاستی ئەوان زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی وەک ئەمانە زیاتر دروست ناکەن. بە داخەوە.
