لە ئێستادا لە خشتەی نوێی مێتۆ کاتژمێر ٤ی ئێوارە لە ڕۆژانی هەفتەدا، ڕاست دوای "ماڤریک" و ڕاست پێش "Wild, Wild West" (دواکەوتوو لەلایەن "Star Trek").

نازانم ئایا هەرگیز لە ڕاستیدا من لە ڕاستیدا من ئەڵقەیەکی بینی کاتێک لە سەرەتادا لەسەر بوو، بەڵام من بەڕاستی سەرسامم بەو ئەڵقەیە. چیرۆکی نائاسایی و نائاسایی و سوریال کە لە ڕۆژئاوایەکی ئەفسانەییدا دانراوە. جۆرێک لە "شاری ڕووت"ی وێستەرنەکان.

وە ئەستێرەکانی میوان لەوێدان: دان دورییا، لایل بێتگەر، برایان دۆنلیڤی، ماکدۆناڵد کاری، ریک جەیسۆن (وەک مەکسیکی خیانەتکار)، دیک ڤانێکی گەنج پاتن، جاک لۆرد، نوح بێری، جونیۆر (وەک مەکسیکی ڕەنگاوڕەنگ)، مارتا هایەر، مارگوێری چاپمان، تەنانەت ئان ڕۆبنسن ("جەنگی جیهانەکان")، گلۆریای تالبۆت ("من هاوسەرگیری لەگەڵ ئەهریمەنێک کرد لە بۆشایی ئاسمانەوە")

بۆ ماوەی هەشت وەرز بەڕێوەچوو، زیاتر لە 200 ئەڵقە، لە ژانویەی 1959، تا کانوونی دووەمی 1965.

ئێریک فلیمینگ زۆر سەرنجڕاکێشە وەک سەرۆکی ترایل جیل فیرە، کە زۆرترین پیاوە کە پتەوترین پیاوە کە تا ئێستا ژیاوە، بە کۆدی شەرەفی سامورایی، و تەنها هاوسەنگییەکی دروست لە نێوان توندی و دەست کراوە. هەر ڕۆژێک دەنگم بۆ سەرۆک کۆمار دەدا. (P.S. ئەو ژیاننامەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەبوو: http://www.imdb.com/name/nm0281661/ )

و گەنجێکی کلینت ئیستوود تەواو سەرنجڕاکێشە وەک دەستی ڕاستی ئیمپاڵسیڤەکەی، یەتس "ڕێکخراو" یەتس . هەروەها، ئەکتەری دێرین لە ڕۆژئاوایی و فیگەری مۆسیقای وڵات (نەمر "یەک-چاو، یەک قۆچ، فڕیو وەنەوشەیی خەڵکی خواردن") شێب وولی لەوێیە وەک سکاوتێکی بەئەزموون پیت نۆلان. وە پۆڵ برینگار زۆرترین کارەکتەری چەقۆکێشی چێشتلێنەرێک دروست دەکات کە دەتوانیت داوای بکەیت وەک "wishbone".

و پاشان ئەو گۆرانییە گەورەیەی بابەتەکە هەیە، کە لەلایەن فرانکی لاینی نەمرەوە پێشکەش دەکرێت. (لە نێوان ئەو و تەوەرەی "ماڤریک"دا، گۆرانییەکانی تەوەرەی ڕۆژئاواییم دەستکەوتووە کە بە درێژایی ڕۆژ بە سەرمدا تێدەپەڕن.)

بەدوای هەموو ئەڵقەیەکدام؛ من هەموو سێتەکە کۆ دەکەمەوە. کاتێکی خۆش (باسی ئەزموونی moo-ving ناکەم) هەمیشە گرەنتی دەکرێت، وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات بزانێت ئایا کوڕەکان پێش ریکلامەکە کێشەکانیان ڕاست دەکەنەوە.

"rollin', rollin', ROLLIN' . . "
