8 وەرز بەڕێوەچوو، بەڵام یەکەم جارە، لە سەرەتای ساڵی 1959، و دواجار، لە پاییزی 1965، کورتتر بوو لە وەرزەکانی 2-7. سەرۆکی کەناڵی سی بی ئێس ویلیام پالی بەرهەمهێنانی راوهیدی هەڵوەشاندەوە دوای ئەوەی سەیری یەکەم نمایشی وەرزی هەشتەمی کرد، لە ئەیلوولی ١٩٦٥، چونکە حەزی لە زنجیرەکە نەبوو بەبێ ئەوەی ئێریک فلیمینگ وەک گیل فایڤ، کە دوای وەرزی حەوتەم ڕۆیشت. پەخشی تاقانە لە ساڵی ١٩٦٦ی کەناڵی سی بی ئێس، لە ٤ی ژانویەی ١٩٦٦، دووبارە ڕاگرتن بوو. 

زۆرجار پرسیارم کردووە بۆچی RAWHIDE بۆ وەرزی ڕابردوو نەگۆڕاوە بۆ وێنەگرتنی ڕەنگ؟ زۆربەی وێستێرنەکانی گەورەی ساڵانی شەستەکان تا ساڵی ١٩٦٥ چوون بۆ ڕەنگ. GunsMoke دوا زنجیرەی خۆرئاوایی (و دوایین زنجیرەی تۆڕی کاتی سەرەکی بوو کە گۆڕدرا بۆ ڕەنگ) لە 17ی ئەیلوولی 1966، بۆ بڕیاری ئەڵقەیی Snap.
