راوهید زنجیرەیەکی نایابی تیڤی ڕۆژئاوایی بوو. تەرکیزکردن لەسەر کۆمەڵێک لە ترایل درۆڤەرز کە لەلایەن سەرۆکی ترایل جیلەوە بەڕێوەدەبرێن. زۆربەی ئەڵقەکان - بە تایبەت لە ٣ وەرزی یەکەمەوە بەڕاستی توێژینەوەی کارەکتەری نیعمەت و پیاوەکانی بوون. ئەستێرەکانی میوان هات و چوون بەڵام بە پێچەوانەی شەمەندەفەری واگۆن ئەوان بە دەگمەن زاڵ بوون بەسەر ئەو ئەڵقانەی کە تێیدا دەرکەوتن. RAWHIDE ڕۆژئاوایییەکی ڕاستەقینە و زەق بوو و گیل فەیف وەک کارەکتەری یادگاری دیار نەبوو کە هەرگیز لەبیر نەکرێت. بەهۆی نمایشەکەی ئێریک فلیمینگەوە کە نمایشەکە بوو بە گۆرانییەکی گەورە. بێگومان ئەو بە شێوەیەکی بەتوانا پشتگیری لە کاستێکی نایابی ئەکتەرە باشەکان کرا - کلینت ئیستوود، شێب وولی، پاوڵ برینگار، ستیڤ ڕەینز، جەیمس مردۆک، ڕۆکی شاهان، ڕۆبەرت کاباڵی. هەموو ئەم ئەکتەرانە لە مێژووی تەلەفزیۆنیدا جێپەنجەیان بەجێهێشتووە. RAWHIDE تامی ئەو کاتەی ڕۆژئاوای گرت کە هیچ زنجیرەیەکی تر بۆ من نییە، تا ئێستا، توانیویەتی ئەو کارە بکات. وەرزەکانی دواتر مەیلیان هەبوو بۆ دابەشکردنی پێشەنگەکان و پێدانی دێڕی چیرۆکی تاکەکەسییان. بۆ من هەندێک لە کاتەکان ئەمە کار نەدەکرد - درایڤەکانی ئاژەڵ و ئاساییەکان باشترین چیرۆکیان بۆ دابین دەکرد. هەرچەندە هێشتا هەندێک چیرۆکی کلاسیک هەبوون و RAWHIDE وەک کاروباری سەرەوەی کۆشکەکان مابووەوە. وێنەگرتنی ڕەش و سپی هەستێکی تاریک و واقیعی زیاتری زیاد کرد کە زنجیرە ڕۆژئاواییەکانی دیکە بە دەگمەن توانیان بیگرن. ڕوستلێرەکان، هیندییەکان،Commancheroes، کچە جوانەکان لە ناڕەحەتی، بکوژە زنجیرەییەکان، هەموویان خۆیان نیشان دا بۆ ئەوەی کێشەکانی پاڵەوانەکانمان بدەن. کۆتایی هات بۆ زنجیرەکە بە هێمنی کاتێک وەرزی کۆتایی کەمتر لە نیوەی ڕێگاکە لابرا. هۆکارەکە - ئێریک فلیمینگ ڕۆشتبوو و راوهاید ئێستا سەرێکی بێ تەرمی بوو - ڕیالیزمی زەق نەمابوو، گیل فۆڕێس فەرماندەیی ڕێزی دەکرد و دەسەڵاتی دەرکرد - ئەو هەرگیز بێ هەڵە نەبوو و ئەمەش وایکرد زیاتر سەرنجڕاکێش بێت. جارێکی تر وەک ئەو نابینینەوە. هەرکاتێک توانیت سەیری ئەڵقەیەک بکە، بە دەگمەن بێهیوا دەبن.
