ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ڕووی بینراوەوە. وێنەکانی بیابانی مەکسیک، کۆشکی کۆن، کارەکتەرەکان بە جلوبەرگی وێنەیی خۆیانەوە...هەموویان دەگەنە کارێکی هونەری ڕاستەقینە.

چیرۆکەکە کەمێک شل دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە مەبەست لێی نییە بۆ ئەوەی واقیعی بێت. لە کتێبێکەوە وەرگیراوە کە پێی دەوترێت سەد ساڵ تەنیایی و بڕیارە وەبیرهێنانەوەی کەشوهەوای گۆشەگیر و جیهانیی دیکەی ئەمریکای لاتین بێت "تا ئێستا لە خوداوە، و ئەوەندە نزیکە لە ئەمریکاوە". ئەو قەرزە گەورەیەی کە ئێرێندیرا قەرزاری داپیرەیەتی، هێمای بارگرانی قەرزی نێودەوڵەتی ئەمریکایە، هەرچەندە چینێکی زۆری مانا هەیە.

ئەگەر بتوانی فیلمێکی خاو و دەوڵەمەند بە دەق بەرز نرخێنیت، ئەم فیلمەیە بۆ تۆ.
