فیلمی "Erendira" فیلمێکە لە مەکسیکەوە کە بە دەگمەن باسی لێدەکرێت. فیلمەکە تەنها بە فۆرماتێکی VHS ی کوالیتی نزم بوونی هەیە. شەرمەزارییە ئەم فیلمە دیڤیدی بۆ بڵاو نەکراوەتەوە. "ئێرێندیرا" سەرسوڕهێنەر و نایاب و سەرنجڕاکێشە بە وێنە سیحرییەکانی-ڕاریالیستەکانی. "ئێرێندیرا" لەسەر بنەمای کورتە چیرۆک لە ڕۆمانی "١٠٠ ساڵ تەنیایی" وەرگیراوە. ئێرێندیرا بەردەوام خەونی ڕۆژانەی هەیە و بە هەڵە ماڵی داپیرەی دەسوتێنێت. داپیرە خراپەکەی کە ئیرێن پاپاس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ناچاری دەکات بچێتە لەشفرۆشی بۆ ئەوەی پارەی زیانەکان بدات. هەموو شارۆچکەکە پارچەیەک لە ئێرێندیرایان دەست دەکەوێت، ئەگەر بڵێین. هەرچەندە بابەتەکە دەنگێکی توند و تیژی هەیە، بەڵام فیلمەکە سێکسییەت ناقۆزێتەوە. بە شێوەیەکی هونەری پێگەیشتوو ئەنجام دەدرێت. هەروەها فیلمەکە چەند جلوبەرگێکی سەرسوڕهێنەری هەیە. هەندێک لە لایەنە سوریالییەکانی فیلمەکە کە زۆرترین دەرکەوتنیان هەیە، ئەو باڵندە ئۆریگامییانەن کە دەگۆڕدرێن بۆ باڵندەی ڕاستەقینە، و پرتەقاڵێکی زێڕین کە ئەڵماسێک لە ناوەڕاستدا هەیە. ئیریندیرا فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە، تەنانەت توانیویەتی نوکتە فڕێ بداتە ناو نوکتە. بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکە کە شایەنی بڵاوکردنەوەی دیڤیدی تایبەتە. وەک لە ئیسپانیۆل دەیانگوت، "es muy muy bien !!!
