هەرچەندە ئەم کارە هونەرییە خۆشەویستە هەندێک لە وشەسازی سینەمایی سوریالیزم بەکاردەهێنێت، بەڵام لە ڕاستیدا هیچ شتێکی لەو جۆرە نییە. ئاماژەیەکی سیاسی و کولتوورییە لە ئۆدیسەی دوای کۆلۆمبیا لە مەکسیک، وەک تەنانەت چاوخشاندنێکی تێپەڕ بە مێژووی مەکسیکدا دەیسەلمێنێت. 

بە پێچەوانەی "وەک ئاو بۆ شوکولاتە"، "ئێرێندیرا" چاوەڕێی ئەوە دەکات بینەر لانیکەم لە نیوەی ڕێگاکەدا چاوی پێی بکەوێت بۆ ئەوەی تێگەیشتن کەمێک کاری پێویست بکات. (خاڵی دەستپێکی باش ئەوەیە کە کارەکتەری داپیرە وەک ئیسپانیا ببینین: سەربەرز، دوورکەوتنەوە، خەمناک و لە سەرووی هەموو شتێکەوە، کێش کراوە-بە مێژووییەوە.)

چالاکی کۆتایی پاڵەوانەکە ناڕوونن. چونکە "دەرئەنجام"ی مێژوو (واتە ئێستا) هەمیشە ناڕوونە، بەو پێیەی ئێمە زۆر لێی نزیکین بۆ هەڵسەنگاندنی ڕاستگۆیانە. رەتکردنەوەی بەستنەوەی رێک و پێکی کۆتاییەکانی شل، تاکە هەڵبژاردەی راستەقینە کە لەبەردەستی دەرهێنەردایە، بە لەبەرچاوگرتنی خواستەکانی فیلمەکە.

"ئێرێندیرا" زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەزموونێکی شاشە گەورە باشترین دەبێت، ئەگەر بتوانی لە ماڵی هونەری ناوخۆیی یان سکرینکردنی زانکۆدا بیگریت. بەڵام ئەگەر نا، VHS باشترە لەوەی هەرگیز بە هیچ شێوەیەک نەیبینیت.
