دووبارە پێداچوونەوەی ئێریک بخوێنەرەوە. ئەو بە تەواوی هەستی خۆمی بۆ ئەم فیلمە بە شێوەیەکی قسەخۆش زیاتر لەوەی کە من دەمتوانی وەسفی کرد. من تەنها لێرەدا دەنووسم بۆ ئەوەی زیاتر هانتان بدەم بەدوایدا بگەڕێن و بیبینن.

ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لە تیڤیدا بینیم، IFC کە بیری لێدەکەمەوە. فیلمێکی وەها ناوازەیە کە دوودڵم لە بەراوردکردن. لە باکووری مەکسیک وێنە گیراوە، لە شوێنێک لە ناوچە خراپەکانی بێوچانی کۆاهولا/زاکاتێکاس/سان لویس پۆتۆسی. ئەمە دورانگۆی هاوشێوەی سێدۆنا نییە، مەکسیک (لە فیلمەکانی جۆن واین) بەڵکو شوێنێکی بەڕاستی توند و کێوییە. ئێستا دەبێت ڕۆمانەکە بدۆزمەوە بۆ ئەوەی شوێنی ڕەسەنی چیرۆکەکە بپشکنم. ئەم فیلمەش وەک شوێنەکە سەیرە و کێوییە و نایاب و سەیرە و بە هیچ شێوەیەک بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەو جۆرە بەرهەمهێنانەیە کە نزیکە پاڵنەرێک بێت بۆ خوێندنی فیلم.

لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم لەبیر نەکردبوو، نەسڕاوەتەوە. بەڵام بەدرێژایی ساڵان، لە بوونیم لەبیرم کردبوو. نازانم کەس نەیبینیوە، هەرگیز نەیخوێندووەتەوە و هیچ ئاماژەیەکیشی بۆ نەیبینیوە. ئێرێندیرا ناوێکی وەها نائاساییە، تەنانەت ناونیشانەکەم لەبیر کردووە. باشە، ئێستا بەدوای ئەوەدا دەگەڕێم کە کۆپییەک بکڕم.

**من ئەو پۆستەی سەرەوەم بووەتە هەوادارێکی گەورەی گابرێل گارسیا مارکێز و بۆیە پەشیمان بوومەوە کە پێشتر نەمخوێندووەتەوە.

بە بەراورد بە کۆمێنتی MSMYTH لە خوارەوە؛ فیلمەکە لە مەکسیک وێنە گیراوە بەڵام نووسەر کۆڵۆمبییە و بە هیچ شێوەیەک لێدوانی لەسەر مەکسیک و مێژووی مەکسیک نەدەدا، هەرچەندە ئێستا مارکێز بە هۆکاری "سیاسی" لە مەکسیک دەژی. ئەم چیرۆکە گشتگیرە. 

هێشتا بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەم کۆپییەکی ئەم فیلمە بۆ کتێبخانەکەم بدۆزمەوە. فیلمەکەت بەدڵ بوو؟ دەبێت چیرۆکەکە بخوێنیتەوە و دواتر هەموو شتێکی تر گارسیا مارکۆز نووسیویەتی. وە، بەڕێگەدا، شوێنی ڕەسەنی ناو چیرۆکەکە کۆڵۆمبیا بوو.
