بەداخەوە ئەم فیلمە هەرگیز نەیتوانیوە بە DVD. من بینیم کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1983 بۆ سینەماکان بڵاوکرایەوە، و پاشان دیسانەوە کاتێک VHS لە ساڵی 1992 بڵاوکرایەوە. کاتێک بەم دواییە کۆپییەکی VHSم لە بازاڕێکی مێشوولەدا بینی، یەکسەر کڕیم. بێ هیوا نەبووم. یەکەم: ئاشکرا: کلۆدیا ئۆهانا جوانە و خۆشییەکی زۆرە بۆ بینین. بەڵام دواتر، فیلمەکە دەتباتە ناو جیهانێکی ناڕاستەقینەوە کە دەبێت بیر لە بەهاکانت بکەیتەوە و بڕیار بدەیت کە بەڕاستی چی بۆ تۆ گرنگە. فیلمەکە باس لە زۆر شت دەکات. باس لەوە دەکات کە چۆن بانکی نێودەوڵەتی و کۆمپانیا گەورەکان بە پلانە سەرمایەدارییەکانیان وڵاتانی تازەپێگەیشتووی جیهان دەقۆزنەوە و کۆیلە دەکەن بۆ ئەوەی بە زۆر بیانخەنە ناو قەرزێکەوە کە هەرگیز ناتوانن بیدەنەوە. باس لەوە دەکات کە چۆن سیستەمی ئابووریمان بە ناچاریمان بە قەرز بە کارتی بانکیی و گرێبەستی خانووبەرە و دانی ئۆتۆمبێل دەقۆزێتەوە. ئەوە پەیوەندی بە هەوڵدانە بۆ ڕزگارکردنی بێتاوانییەک کە ڕەنگە ئێمە هەرگیز بەڕاستی نەمانبووبێت و ڕەنگە بەڕاستی نەتوانین پاشەکەوت بکەین. باسی چاکە و خراپە و باسی ئەوە دەکات کە هەندێک جار چەندە قورسە بە یەکێکیان لە ئەوی دیکەوە بڵێیت. پرسیاری زۆر دەوروژێنێت بەڵام وەڵام ناداتەوە. پێم وایە هەندێک جار ئەمە باشە. هەر لەبەر ئەم هۆکارەش ​​ئەمە فیلمێکە بەڕاستی شایەنی ڕزگارکردن و بینین.
