من بۆ یەکەمجار ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بە کرێ گرت، و بە تەواوی سەرسام بووم بەو فیلمە. هەر لەم دواییانەدا، هەستکردن بە پێویستییەکی سەیر بۆ دووبارە سەردانی هەندێک لەو فیلمانەی کە زۆر کەم بوو کە لە ژیانمدا زۆر چێژم لێ وەرگرتووە، بڕیارمدا "ئێرێندیرا" سەیرێکی دیکە بکەم. وە خۆشحاڵم کە کردوومە، وەک زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە تەنانەت تێپەڕبوونی کات بە کەمترین شێوە بریقەی ئەم فیلمەی کەم نەکردووەتەوە.

چیرۆکەکە باس لە کچێکی هەرزەکار دەکات (ئێرێندیرا، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕۆڵی تێدا گێڕاوە لەلایەن کلۆدیا ئۆهانا - لە هەندێک ڕووەوە لە وینونا ڕیدەر دەچێت!) کە بە هەڵە لە کۆشکی داپیرەی دەسوتێت و دوای ئەوە داپیرە، کە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لەلایەن ئیرێن پاپاسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کچەکە ناچار دەکات ژیانی لەشفرۆشی لە ڕێگادا بۆ گەڕاندنەوەی زیانەکان. 

بینینەکە لە یەک کاتدا سەرنجڕاکێش و ناچارکەرە - هەرچەندە، سەرەڕای پێشمەرجی بنەڕەتی، کە باس لە لەشفرۆشی دەکات، بە سەلیقەیەکی سەلیقەیی لە ناوەڕۆکی سێکسی هەڵماوی بێ بەرامبەرە. چیرۆکەکە زیاتر لە دەوری کارلێکەکانی نێوان کچەکە و داپیرەی دەسوڕێتەوە، و ئەو کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگە جۆراوجۆرانەی تر کە لە کاتی مانەوەیاندا بەرکەوتەیان لەگەڵدا دەبێت - کە بەڕێگەدا، لە بەشێکی زبر و بڕاو لە گوندەکانی مەکسیکدایە.

فیلمەکە زۆر بەرگەهەوایە، بە شێوەیەکی دەستگیرکەر مەتەڵانە بە کوالیتییەکی خەوناویی بڕیاردراو. هەندێک جار هاوسنوورە لەگەڵ سەیر و سەمەرە، بەڵام نەک تا ئەو ڕادەیەی کە، بڵێین، فیلمێکی دەیڤید لینچ. هەروەها شایەنی باسە کە فیلمەکە لە سروشتدا زۆر ئاماژەیە، کۆمێنتەکانی بینەرانی پێشووی خوارەوە بخوێنەرەوە...

زۆرجار لە پاشخانەکەدا گوێت لە دەنگی ئەکۆردیۆنی تاقانە دەبێت، بێدەنگ و خەمۆکی، زیادکردنی تەنها لەهجەی مۆسیقای دروست بۆ تیشک خستنە سەر شوێنی مەکسیکی. سینەماکاری شوێنە گوندنشینەکان، کە زۆربەیان لە بیاباندان، تەواو نایاب و سەرنجڕاکێشە.

فیلمەکە بە خێراییەكی جوان دەجوڵێت، نە زۆر خێرا و نە زۆر خاو، و دوای هەر دیمەنێك هەستم دەكرد بۆ ئەوەی شریتەکە بگەڕێنیتەوە و دووبارە یاری پێبکەیتەوە، تەنها لەبەر ئەوەی وات لێدەکات حەز بکەیت ئەو کارە بکەیت. بۆ من بەهەر حاڵ، بەڕاستی ئەوەندە ناچارکەر.

بەهیوای ئەوەی فیلمەکە لە وەشانی زمانی ئیسپانیەکەیدا ببینیت، لەگەڵ ژێرنووسەکان. من لە قۆناغی ئامادەیی و هەروەها لە کۆلێژدا بە زمانی ئیسپانی خوێندوومە و دڵخۆش بووم کە توانیم لە زۆربەی دیالۆگەکان تێبگەم. پۆر ئێجیمپلۆ: "ئێل مۆندۆ نۆ تان تان گراندە کۆمۆ پێنسابا." ("جیهان ئەوەندە گەورە نییە کە بیرم لێدەکردەوە" - واتە جیهانێکی بچووکە.)

ئەم فیلمە بە جۆرێک لە جۆرەکان بیرم دەخاتەوە کە کۆسپ لەسەر شووشەیەکی کۆن و تۆزاوی شەرابی کۆن، کە، لەگەڵ خواردنەوەدا، بریتییە لە بەڵام بە شێوەیەکی بێئەندازە جێگەی ڕەزامەندییە، تۆ بە هەندێک خەم و پەژارەوە دەمێنیتەوە لەگەڵ تێگەیشتن لەوەی کە شووشەی زیاتر وەک ئەم شووشەیە نییە.
