ئەم فیلمە وەها چاکەیەکی پەنیرانەیە.

کۆمەڵێک کەس لە قوتابخانەیەکی جێهێڵراودا گیریان خواردووە. دەست دەکەن بە کوژران، دەزانن کە پەلەیان بۆ دەکرێت، کەواتە چی دەکەن؟ کچێک بڕیار دەدات حەمام بکات، کەسێکی تر بڕیار دەدات فێڵ لە هاوسەرەکەی بکات (کە هەروەها لەوێیە) لەگەڵ خۆشەویستێکی کۆن بۆ ئەوەی بە جۆرێک جێگایەک بدۆزنەوە (لە قوتابخانەیەکی کۆن و جێهێڵراو؟) و بڕۆن بۆ سەر.

و لەگەڵ گۆر و T&A دێتە ناوەوە.

وە هەروەها لە ڕوانگەی مێژوویی/کۆمەڵناسیەوە سەرنجڕاکێشە. لە کوێدا کە سلاشری ئاسایی ساڵانی هەشتاکان ڕەنگدانەوەی چۆنیەتی سەیرکردنی خۆمانە، یان چۆن گەورەکان سەیری گەنجان دەکەن، یان وەک چۆن هۆلیوود سەیری باقی وڵات دەکات ئەمە دیدێکی ناوازەی هەیە. ئەمە فیلمێکی بەریتانییە کە بۆ ئەوەی ببێتە سلاشرێکی ئەمریکی. شتێکی پێکەنیناوییە کە بزانین چەند جار ئەو ئەکتەرە بەریتانیانەی کە هەوڵدەدەن بە بێ مەبەست قسە بکەن "ئەمریکی" خۆیان بخەنە ناو لەهجەی بەریتانیایانەوە.

ئەگەر حەزت لە Slashers ی 80 یە (وەک پارچە) ئەوا ئەم یەکەیان پێ خۆشە .
