مارتی هەژار (سیمۆن سکدامۆر) بە شێوەیەکی ترسناک دەسوتێنرێت بەهۆی کاریگەرییەکی دڕندانەی ڕۆژی گەمژەی مانگی نیسان کە زۆر بە هەڵەدا چووە. فلاش بۆ پێشەوە دەیەیەک و ئەوانەی بەشدارن (لەوانەش کارۆلین مۆنرۆ، کە لەلایەن هەوادارانی ترسناکەوە ناسراوە بەهۆی نۆرەکانی لە فیلمی Maniac, Faceless & The Last Horror Film) لە یارییە خراپەکاندا دەروونییە بۆ کۆبوونەوەی داهاتووی 10 ساڵی ئامادەییەکە کە ئاگاداری ئەوە نییە کە گاڵتەجاڕی دادگا-ماسکێکی دادگا کیلەر لە قوتابخانەی (ئێستا داخراوە) خۆی دەشارێتەوە و بۆ تۆڵەسەندنەوە دێتە دەرەوە.

چاول ئەم یەکە تا چێژێکی تاوانبار بوون، دەمزانی فیلمێکی خراپە. هەموو تایبەتمەندییەکانی یەکێکیان هەیە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنها شتێک هەیە لەو بارەیەوە کە وا دەکات هەست بە ناچاری بکەم جارجارە سەیری بکەم (باشترە لەگەڵ بیرە لە دەستدا). تەنانەت ئامادەم چاوپۆشی لە کۆتایییەکی ڕەها ترسناک بکەم (کە، دەبێت بڵێم، ڕقم لێیە) پێموایە من حەزم لێیە چونکە کەشێکی خۆشی هەیە دەربارەی و هەندێک کوشتنی زۆر فێنک.

شیرینی چاو (بۆ پیاوان): جۆزێفین سکاندی و دۆنا یەگەر هەردووکیان بێ سەرپۆش دەبن 

چاوپێکەوتنی چاو (بۆ خانمان): وێنەیەکی کەرێکی بێ بەرامبەری سیمۆن سکدامۆر لە سەرەتای فیلمەکەدا 

پۆلەکەم: B- 

Lionsgate DVD زیادەکان: تراکی تریڤیا هەڵبژاردە؛ ترەیلەری ئەم فیلمە؛ و ترەیلەرەکانی ڤالانتاینی خوێناوی من (١٩٨١)، سکوادی ئەهریمەن، سەمای پیس
