"Slaughter High" فلیکێکی بەتەواوی گاڵتەجاڕانەی سلاشێرە سەبارەت بە قوتابخانەی ئامادەیی مارتی، کە هەموو کاتێک لەلایەن هەندێک لە یاریزانە گەورەکانەوە هەڵدەبژێرێت. تەنها دە کەسیان بێگومان، و نزم و سەیر بکەن مارتی دەیانکوژێت یەک لە دوای یەک. ئەکتەری بەریتانی کارۆلین مونرۆ("مانیاک")سزای کاست وەک پاڵەوان (کە بە هەر شێوەیەک بێت دەمرێت!). suspense بەهیچ شێوەیەک.زۆر لە دیمەنەکانی مردنی گرۆتێسک بۆ تێرکردنی گۆر-فرێکس: گەدەی کابرایەک دەتەقێتەوە، قوربانییەکی تری مێینە بە شێوەیەکی ڕستەیی حەمامێکی ترش بەدەست دەهێنێت، ژن و مێردێک سێکس لە جێگادا دەکەن. خنکا،و پزیشکێک دەرزییەکی هایپەردەرمی لە چاویدا بەدەست دەهێنێت. بکوژەکە دەمامکێکی گاڵتەجاڕی شایستە و تا ڕادەیەک ترسناک لەبەر دەکات و شوێنی دانیشتنەکە (قەڵایەکی کۆنی ئینگلیزی جوان) بەڕاستی خۆشە. ئەو "بەرز بەرزە" پارچەیەک زبڵە،بەڵام من چێژم لێ وەرگرت.تەنها بۆ هەوادارانی بەڕاستی خراپەی سلاشەر.
