کۆمەڵێک خوێندکاری بەناوبانگی ئامادەیی گاڵتەیەکی دڕندانە دەکەن لەسەر نێردی مارتی (ئەندامێکی هاوسۆزی سیمۆن سکدامۆر) کە بە شێوەیەکی شاراوە شێواوی دەهێڵێتەوە. دوای پێنج ساڵ ئەو باندە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ئامادەییەی کە ئێستا لەتچوو و جێهێڵراوە بۆ یەکگرتنەوە. بێگومان مارتییەکی تووڕە و تۆڵەسەندنەوە بە جلوبەرگی گاڵتەجاڕێکەوە خۆی نیشان دەدات و تۆڵەیەکی ترسناک لە ئازارەکانی خۆی دەکاتەوە. نووسەران/دەرھێنەران مارک ئێزرا، پیتەر لیتن و جۆرج دوگدەیل هەموو ئەو کلیشە کۆرنییانەی کە بە شێوەیەکی خۆشەویست و کۆنەپەرستانە دەڕۆن، بە پەلە دەڕۆن کە وا لە جەستەی دەکەن کە ژماردنی 80 یە و زۆر خۆشی پەنیراوی لێدێت: ترسی بازدانی ساختە، ھاوارێکی ستێدیکا، زریانێکی توند، گڕۆڤییەکی شێتانە. دەنگی هارد ڕۆک، پەرۆشێکی خۆشی ڕووتی مێینەی بێ بەرامبەر، "چی جەهەنەم؟" لوتکەی سەروو سروشتی، ماکیاژێکی تاکی F/X، و یەکێک لەو شتە خۆشەویستانەی کە بە شێوەیەکی خۆشەویست "هەموو شتێک تەنها خەونێکی ترسناک بوو" ساختە-دەرەوەی کۆتایی نەبوو. جگە لەوەش، پارچە سێتی کوشتنە وردەکان کەلوپەلی ترسناک دەگەیەنن: گرینگترین شتەکانی گۆری بریتین لە تەقینەوەی گەدەی پیاوێک دوای خواردنەوەی بیرەی ژەهراوی، خانمێک کە حەمامێکی ترش دەخوات، کوڕێک لە ژێر تراکتۆرێکی گەورەدا دەکوڵێنرێت، و دوو کەس لەکاتێکدا لە ناوەڕاستدا کارەبا دەکوژێننەوە لە هەبوونی سێکسی سۆزداری کێوی. سیرێنی سیرینی سیرینی بەریتانی سیرین کارۆلین مونرۆ بە شێوەیەکی پێکەنیناوی وەک هەرزەکارێکی ئەمریکی لە سێیەمی یەکەمی فلیكەکەدا بە هەڵە خراوەتەڕوو. کاستەکە هەموویان نمایشی تۆکمە دەدەن، بە تایبەتی کارێکی سەرنجڕاکێش لە کارمین ئیانکاسۆن وەک سمارتاللیک ڕینگلیدەر سکیپ پۆلاک، بیلی هارتمان وەک کاڵبووی ماچۆ میتهێد فرانک، و دۆنا یەگەر وەک ستێلای قحبەی دەم فۆڵ. دیک ڕاندال، هاوکارە بەرهەمهێنەرەکە، کامێرایەکی پێکەنیناوی هەیە وەک مانی بریکاری چەقۆکێشی مونرۆ. Harry Manfredini's moody, rattling music shamelessly recycles cues from his "Friday the 13th" scores. سینەماکاریی وردی ئالان پودنی فێڵەکە دەکات. باشە، زبڵ و خاشاک.
