من مەبەستم بووە لە چەند مانگی ڕابردوودا ئەم فلیکە ببینم. لە ڕاستیدا سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە باش بوو.

پلانەکە لە دەوری کۆمەڵێک هەرزەکاری ئامادەیی دەسوڕێتەوە کە کوڕێک بە ناوی مارتی دەکوڵێنن. ئەوان بەردەوام قسەی ناشرین دەکەن تا یەکێکیان هەڵەیەکی ترسناک دەکات کە مارتی بە شێوەیەکی ترسناک سووتاوە.

چەند ساڵ دواتر، گروپی هەرزەکارانی بێباکانە بانگهێشت دەکرێنەوە بۆ ئامادەیی خۆیان کە ئێستا وازی لێهێنراوە بۆ A ئاهەنگ. هەرچەندە، یەکێک لە هەرزەکارە بێباکانە ئەم ئاهەنگەی ڕێکخستووە.

دواتر لە ڕێگەی فیلمەکەوە، هەرزەکاران بە ترسناکترین ڕێگاکان دەست دەکەن بە مردن. بە دڵنیاییەوە دەتوانم پێت بڵێم کە ئەوانیش خوێناوین.

لە کۆتایی فیلمەکەدا، بۆت دەردەکەوێت کە هەمووی خەونێک بووە و هیچیان ڕووی نەداوە. بەڵام، مارتی لە نەخۆشخانەیە و سووتانی توندی هەیە. هەرچەندە کوشتنەکان ڕوویان نەدا، بەڵام وادیارە سووتاوەکان و یارییە خراپەکان ڕوویانداوە.

ئایا ترسناکە بەڵام ئەوە باشە.

من چیرۆکەکەم خۆشدەوێت. بەڕاستی هاوسۆزم لەگەڵ مارتی. وەک تامارا (٢٠٠٥) وایە. قسەخۆشەکان لە کۆتاییدا ئەوەی بۆیان دێت بەدەستی دەهێنن و لە کۆتاییدا هەست بە ڕازیبوون دەکەیت بۆ ئەوەی قوربانییەکە تۆڵەی شیرینی خۆی بەدەست بهێنێت.

من بە توندی پێشنیاری ئەوە دەکەم کەسێک ئەمە هەڵبگرێت ئەگەر بەدوای سلاشەرەکانی ساڵانی هەشتاکاندا دەگەڕێیت.

من لە 10 8 ئەستێرە ئەم فیلمە دەدەم.
