باشە ببورە، بەڵام من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من تەنها تەواوی ژانری ساڵانی هەشتاکانی ئەم جۆرە فیلمانەم خۆشدەوێت، چونکە ئیتر زۆر کەس وەک ئەم فیلمە نابینیت! من دەمەوێت لە هەمووتان بپرسم کە ئەم فیلمە دەڵێن تەنها ڕیب ئۆفێکە، یان تەقلیدێکی پەنیراوییە، تەقلید دەکات؟ من هەرگیز فیلمێکی دیکەی وەک ئەم فیلمەم نەبینیوە، باشە، نەک ترسناک بەهەر حاڵ.

لە بنەڕەتدا ئەو باسی ئەو گروپە بەناوبانگە دەکات لە قوتابخانە، کە حەز بە ژیانی هەمووان دەکەن بەهەمان شێوە بژین، بۆیە بڕیاریان دا ئەم بابەتە هەڵبژێرن کوڕێکی نێردی بە ناوی مارتی. ئەوە کوشندە دەبێت کاتێک بەڕاستی ئازاری پێدەگات لە یەکێک لە یارییە بچووکەکانیان.

کەواتە، وەک 10 ساڵ دواتر، و ئەو کۆمەڵە هاوڕێیەی کە ئازار دەدەن مارتی دەست دەکەن بە وەرگرتنی نامەی یەکگرتنەوەی ئامادەیی. بەڵام...تەنها ئەوانەن کە وەریدەگرن! بۆیە دەگەڕێنەوە بۆ قوتابخانەی کۆن، و یەک بە یەک لە لایەوە دەکشێنەوە.......بەڵێ ڕەنگە بزانیت چی ڕوودەدات!

تەنها ئەو بەشانەی کە بێهیوایان کردم هەر کۆتایی بوو. دەکرا جێی بهێڵرێت، یان باشتر بیری لێبکرێتەوە.

پێموایە پێویستە هەوڵی بدەیت، و هەوڵبدە بۆ ڕەخنەگرانە نەبیت!

~*~cupidgrl~ *~
