ڕیزبەندی 10/10 ی من تەنها بۆ فاکتەری خۆشە و وا گریمانە دەکات کە تۆ بڕیارت داوە کە تۆ حەزت لە "سەربڕین بەرزە" تەنانەت پێش ئەوەی سەیری بکەیت. بەڵێ، ئەوە چیرۆکی تۆڵەسەندنەوەی تایبەتە بە ساڵانێک کە دوای-لە-پاشماوە، بەڵام چۆن دەتوانیت حەزت لە هەندێک لەو شتانە نەبێت کە لێرە دەیکێشن؟! من نەمدەتوانی پێشبینی ئەو دیمەنە بانیۆیە بکەم لە ملیۆنێک ساڵدا.

باشە، بۆیە ڕەنگە بتوانین کینیی بین و بڵێین ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکات. باشە، وا نیشان نادات. ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ڕەنگە کارەکتەرەکانی فیلمی "Scream" سەیری بکەن، و بەشداری لە یاساکانیاندا کرد سەبارەت بە چۆنیەتی ڕزگاربوون لە فیلمێکی ترسناک. ئاخر کێ هەیە حەزی لە سەیرکردنی خەڵک نەبێت کە بەهۆی ئەنجامدانی ئەم کارانە ئازار دەچێژن؟ دیارە، جۆرێک لە ژێردەنگی کۆنەپەرستانە هەیە، چونکە خەڵک سزا دەدرێن بەهۆی ئەو کارەی کە ساڵانی شەستەکان پاڵپشتییان دەکرد. بەڵام هێشتا، تۆ دەبێت ئەم شتانەت خۆش بوێت! بۆیە، لەگەڵ داوای لێبوردن لە دۆن مەکلین، ئەم گاڵتەجاڕە بۆ پاشا و شاژن گۆرانی نەدەگوت!
