من لەم ساڵانەدا چەندین جار سلاوتەرم بەرز بینیوە، و هەمیشە بۆم دەرکەوتووە کە فیلمێکی چێژبەخشی سلاشەر بوو بە هەستێکی نامۆی نوکتەیی، بەڵام هەرگیز نەمدەزانی کە لە بەریتانیا وێنەی گیراوە، و هەرگیز نەمدەزانی ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی مارتی ڕانتزن دەگێڕێت (Simon Scuddamore) دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکە خۆی کوشت. من پێم وایە من تێبینیم کرد لەکاتی سەیرکردنی دوێنێ شەو کە ئەکتەرەکان دەستەواژەکردن تا ڕادەیەک سەیرە بۆ ئەمریکییەکان، و چەند کەسێکیان زۆر باش نین لە شاردنەوەی لەهجە ئینگلیزییەکانیان.

هەموو ئەوانە بە لایەکدا، ئەمە حیکایەتنامەی پۆلەکەی چینە، مارتی، کە کونی گاڵتەجاڕییەکانی هاوپۆلەکانییە، و لە ڕۆژێکی دیاریکراودا، ڕۆژی نیسانی گەمژەکان، ئەو لەلایەن یەکێک لە کارۆلین مونرۆ (بەڵێ، ڕۆڵی هەرزەکارێک) دەکێشرێتە ژووری جلگۆڕینی کچەکە کاتێکی گەورە لەسەر فیلم. بێگومان، ڕاهێنەرەکە باندەکە دەگرێت لە شوێنی کارەکەیان & هەموویان ڕاهێنانێکی بەهێزیان پێدەدرێت بۆ سزادانیان، بەڵام نەک پێش ئەوەی یەک دوو لە کوڕەکان مارتی جومگەیەک بخزێنن، کە هەوڵدەدات لە تاقیگەی کیمیا جگەرە بکێشێت، بەڵام پڕە لە شتێک کە نەخۆش دەکات & کاتێک ڕادەکات بۆ ئاودەست، یەکێک لە هاوپۆلەکانی دەخلیسکێتە ژوورەوە و ماددەیەکی کیمیایی دەخاتە ناو ئاوەوە کە کارلێک دەکات لەگەڵ شتێکدا مارتی تێکەڵ دەبێت، کە لە ئەنجامدا ئاگرێک و ڕژانی بوتڵێک ترشی نیتریک دروست دەبێت، کە مارتی خراپ بەجێدەهێڵێت سووتاو و ترسناک پەڵەدار.

دە ساڵ دواتر، هەمان ئەم باندە بەرەو کۆبوونەوەی پۆلەکەیان دەڕۆن لە Good Old Doddsville High، کە پێدەچێت بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی لەسەر بێت و دەستنەکەوتووە، بەڵام بەهۆی داهێنەرییەکانەوە توانیویانە بچنە ژوورەوە و بچنە ژوورەوە و شوێنەکە بدۆزەرەوە کە بەڕواڵەت جێهێڵراوە...جگە لە ژوورێک هەیە کە ئاهەنگ و مەی تێدا داڕێژراوە و بۆیە بێگومان، ئەوان دەخۆن و دەخۆنەوە و شاد دەبن. چونکە بەم زووانە، ئەوان دەمرن، بێگومان.

باندەکە یەک بە یەک لەلایەن فیگەرێکەوە لە دەمامکی گاڵتەجاڕدا داوێنپیسی دەکرێت، بەڵام ئایا دەکرێت مارتی بێت؟ ئەوان نازانن، ئەوان دەزانن کە ئەو یان لەناو سەبەتەی لوونییە یان کار بۆ IBM دەکات، ئەوان دڵنیا نین کە کامیان. بەڵام هەرکەسێک بێت، کاری خێرایان لێ دەکات. بە تایبەتی ناشرین ئەو کچەیە کە حەمامێک دەکات بۆ ئەوەی خوێنی لێ بشوات لە یەکێک لە هاوپۆلەکانی کە ناوەوەی بەسەر هەموویدا دەرکەوتووە کاتێک بیرەی ژەهراوی خواردووەتەوە. ئەو قوربانی حەمامێکی ترشە کە پێموایە ڕەنگە یەکێک بووبێت لەو بەشانەی کە لە سەرەتادا لە وەشانی شریتەکەدا بڕدرابوو، چونکە وەک ئەمجارە سەیرم دەکرد، ناشرینێکی زیاتری پێدەچوو. من دەتوانم هەڵە بم بەڵام من باوەڕم وایە کە ئەوە لەسەر شریتەکە نەبوو.

بە هەر حاڵ، تا ڕادەیەک کۆتایی پێچێک هەیە، و ئەوەش گرتە ڤیدیۆییەکان لەخۆدەگرێت نەک لەسەر شریتەکە، من باوەڕم وایە. هەروەها کەمێک ڕووتی پێشەوەی هەیە لە سەرەتاوە کە هەروەها بڕدرا، بەڵام جگە لەوەش من بەڕاستی تێبینیم نەکرد ئەگەر بیتەکانی تر هەبوون لەسەر ئەم ڤێرژنە نەبڕاو، ڕەنگە بۆیە بەڵام ماوەیەکە کە من دواجار بینیم.

بە هەر نرخێک بێت، ئەگەر تۆ هەواداری 80's slasher flicks ئەوا Snow up نوێ بڵاوکردنەوە DVD، چونکە ئەوە slasher ێکی بچووکی خۆشە لەگەڵ کەشێکی باش & هەست بەو. 7 لە کۆی 10.
