من و هاوڕێکەم پێمان وابوو ئەم فیلمە بە باشی ئەنجامدراوە. ئێمە چاوەڕوانی کۆمیدیای دڵی سووک بوو بەڵام فیلمێکی ئەکشنی تەواو و پڕ لە کۆمیکمان بەدەستهێنا بە پاڵنەرەکانی کۆمیک. هەردووکمان پێمان وابوو کە ئەم فیلمە ڕەنگە لە بۆکس ئۆفیسدا ئەوەندە باش کاری نەکردبێت چونکە پێشبینییەکان وامان لێدەکەن باوەڕمان بەوە هەبێت کە کۆمیدیایە. من سەرسام بووم بە ئەکتەرە پاڵپشتەکان و بێگومان دەیڤ مۆرس هەمیشە کاری نواندنێکی نایابی تێدا دەکات. زۆربەی کاستی پاڵپشتەکان پێشمەرگە دێرینەکانن کە یەکەم جار نین و پتەو بوون. هەردووکمان هەستمان کرد کە نووسین و دەرهێنانەکە یەکەم نرخە و سەرنجی یەکترمان داوە سەبارەت بە کڕینی ئەم فیلمە. ئەگەر بۆ کاتێکی خۆش کرێت نەکڕیت.
