بۆ منیش ئەم تایبەتمەندیەی کریسمس یەکێکە کە زۆر بە دڵەوە لەبیرمە. لە ساڵی ١٩٨٩دا ئەو ٢ سی دییەم ڕفاند کە لە تۆمارکردنی تراکی دەنگیم دۆزیەوە، یەکێکیانم بە خوشکەکەم بەخشی و ئەوی دیکەم بۆ خۆم هێشتەوە. ئێستا بەشێکە لە نەریتی جەژنی کریسمس لە خێزانەکەم، و زۆرم پێ خۆشە بتوانم لە ڕاستیدا جارێکی تر نمایشەکە ببینمەوە نەک تەنها لەبیری بکەم وەک چۆن گوێی لێدەگرم.

لە شوێنێکی تردا تێبینی ئەوە کراوە کە جۆن دێنڤەر ژمارەیەکی کردووە لە دەرکەوتن لە نمایشی Muppet، و ئەوان زیاتر لە یەک تایبەت پێکەوە. پەیوەندییە باشەکەی نێوان دێنڤەر و هاوڕێ تەمومژاوییەکانی لێرەدا بە ڕوونی تێدەپەڕن، لە نمایشێکی دڵڕفێن و خۆشدا کە بۆ هەموو تەمەنەکان باشە.
