فیلمەکانی وەک ئەمانەن کە وا دەکات ئاواتت ئەوە بێت کە هەرگیز لە قوتابخانە گەورە نەبوویت لە قوتابخانە. ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو، ئەوا پێشنیار دەکەم سەیری فیلمی ڤالێنتاین بکەن. من تازە ئەمڕۆ بۆم دەرکەوت کە ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی مارتی(سیمۆن)ی دەگێڕا کەمێک دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکە خۆی کوشت کە شەرمەزارییە لەوەتەی کارێکی باشی کردووە. منیش پرسیار دەکەم ئایا بەهۆی ئەو بەشەوەیە کە لە فیلمەکەدا ڕۆڵی تێدا گێڕا. دەست پێدەکات کاتێک کارۆل فێڵی لێدەکات بۆ ئەوەی بچێتە ناو ئاودەستی کچەکانەوە بۆ ئەوەی مامەڵە بکات وەک ئەوەی خەریک بێت ئەو کارە بکەن. کاتێک لەناو دوشەکاندا دەگۆڕا، هاوڕێ بەناوبانگەکانی کارۆل بە دزییەوە چوونە ناو حەمامەکە و هەموو شتێکیان ئامادە کرد، کامێرا، تەزووی کارەبا، پۆل. کاتێک مارتی پەردەی بە ڕووتی دەکاتەوە، بۆی دەرکەوت کە فێڵی لێ کراوە. هەوڵدەدات دوشەکە داپۆشێت بەڵام منداڵەکان دەیکەنەوە، مارتی دەگرن و دەست دەکات بە خراپ بوون لەگەڵی لەکاتێکدا کامێراکە دەسوڕێتەوە. هەڵیانگرت، سەری لە تۆلیێتدا نقاند لە کاتێکدا کە سوور دەکرایەوە، و کارەبایییان کرد (کەمێک). کاتێک منداڵەکان لە دەستبەسەرکردندان، لەلایەن ڕاهێنەرەوە پێیان دراوە، ٢ لە کوڕەکان جومگەیەک دەدەن بە مارتی کە وا دەکات فڕێی بداتە سەرەوە. سکیپ یەکێک لە پەنجەرە شووشەییەکانی هۆڵی وەرزش دەشکێنێت بە بەکارهێنانی خشتێک بۆ ئەوەی مامۆستاکە بیانووی بۆ دروست بکات. لە کاتێکدا مارتی لە حەمامەکەدا پەپوولە دەکات و بە دزییەوە دەچێتە ناو تاقیگەی زانستەوە و هەندێک شت تێکەڵ دەکات کە لە کۆکاین دەچێت بەڵام دڵنیا نیم چی بووە. تاقیگە بە خراپیی دەتقێنێتەوە. 5 ساڵ دواتر ئەو منداڵانەی کە ئەو ڕۆژە ئازاریان دەدا بانگهێشتی بۆ یەکگرتنەوەی 5 ساڵ لە قوتابخانە لە قوتابخانەی کۆن کە ئەو ڕۆژە سووتاوە تەقیەوە. یەک بە یەک خەڵک دەکوژرێت. تێناگەم ئەو کچەی کە بەڕاستی خنکاوە بەڕاستی خنکان. دەیتوانی دوای ئەوەی مارتی ڕۆیشت، جارێکی تر بەرز بێتەوە. نزیک بوو یەکەم جار دەربچێت.
