ئەم فیلمە لە کلاسیکێک دەچوو لە ژانری سلاشەری پەنیراوی ساڵانی هەشتاکان، کە ژانری دڵخوازی منە لە هەموویان، بۆیە کاتێک بینیم لەسەر داواکاری ئازادە، ناچار بووم سەیری بکەم! کارۆلین مونرۆ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، لە هەردوو فیلمی دکتۆر فیبس (ئەو هاوسەرەکەی بوو کە مرد!)، دراکوڵای زایینی ساڵی ١٩٧٢، گەشتی زێڕینی سینباد، کاپتن کرۆنۆس - ڕاوچی خوێنمژەکان، ئەو سیخوڕەی کە منی خۆشدەویست، مانیا، و بێ ڕووخسار.

لەلایەن خەڵکی پشتی Don't Open Til Christmas and Pieces ەوە بۆتان هێنراوە، لێرەدا بیرکردنەوەکانم لەسەر ئەم...

لە ڕۆژی گەمژەکانی نیسان دەکرێتەوە، کە کۆمەڵێک منداڵ یارییەکی ورد و درشتی قوتابخانەکە بکە و لە دوشدا بە سێکسەوە سێکس بکە، و زەلیلکردنی گشتی و ڕووخسارێک لە تەوالێتدا بدە (هەموویان ڕووت!). ڕاهێنەرەکە وازی لێدەهێنێت، بەڵام هەردوو لایەن سوێند دەخۆن تۆڵەسەندنەوە. بەڵام، منداڵە فێنکەکان لە کۆتاییدا گەمژە بە زیندووی دەسوتێنن.

بڕین بۆ داهاتوو، و یەکگرتنەوەی ئامادەییەکەی، یان وا بیردەکەنەوە (بوهاها؟). تاکە کەسەکان کە بانگهێشتنامەیان هەبوو ئەو باندە بوون کە منداڵەکەیان سووتاند، و ڕۆژی گەمژەکانی نیسانی (یان بەڕاستی، ڕۆژێک پێش گەمژەکانی نیسان، بەڵام خۆشییەکان لە نیوەی شەودا دەستپێدەکات)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شکست دەهێنن لە بینینی ڕێکەوت قوتابخانە تا شەو. پاشان لە کۆتاییدا دەچنە ناو قوتابخانەکەوە و دەست دەکات بە هێرشکردنە سەر.

لە ناوەوە خواردن/خواردنەوە و کەمێک مەزارگە بۆ هەریەکەیان دەدۆزنەوە، هەریەک لە قفڵ و کەلوپەلەکانیان، لەگەڵ لۆکەری مارتی (The Nerds) و کتێبی ساڵانە. هەروەها ئەو دەرگا/چاودێری ڕەش و ڕەشپێستە دەدۆزنەوە کە کاتەکانی بەسەر دەبەن و دەڵێت "oooh yesser! بەڵێ! من نامەوێت هیچ کێشەیەکم هەبێت، کاکە!" و پاشان لە یەک کاتدا دەکوژرێت. کارەکتەری زۆر بێمانا، بەڵام هێشتا خۆشەویستترینی منە.

فیلمەکە لاپەڕەیەک لە کتێبەکەی Alien دەبات، بە شێوەیەکی بە تام و زەنگ کە تەنها دەبێت بیبینیت! thats کاتێک هەمووان تێدەگەن کە ئەوان لەوێدان بۆ مردن، و ئەوان دەست دەکەن بە فریاگوزاری دەرەوە، جگە لە شیرلی، کە بڕیار دەدات باشترە حەمامێک لە دوشەکانی قوتابخانەی کۆن لە کاتێکدا وەک ئەم. بێگومان خوێن و ترش دەڕژێنێتە دەرەوە و دەموچاوی دەتوێتەوە (زۆر فێنک، بیرت بێت) باقی شەوەکە وەک هەمیشە دەڕوات، سێکس، ماددە هۆشبەرەکان، و مارتی کوشتنی هەمووان لەکاتێکدا دەمامکی گاڵتەجاڕیان لەبەردایە.. پلانەکەیان چییە؟ "تەنها شتێک کە پێویستە بیکەین ئەوەیە کە بە ئاگا بمێنینەوە و چاوەڕێ بکەین تا نیوەڕۆ. مارتی لە نیوەی ڕۆژدا نایکوژێت!". بەجدی، thats ئەوەی ئەو گوتی. دیارە تەنها لە شەودا دەتوانیت بکوژیت. بەڵام ئایا لە شەودا لە ژیاندا دەمێننەوە؟ کێ دەژی و کێ دەمرێت؟ وە بۆچی ئەو هەموو تەرمە لەناو دەچێت؟ ئەم فیلمە نایابەی بە کرێ بگرە، بکڕە، یان دزی بکە بۆ ئەوەی بزانیت! فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە، پڕە لە کلیشە (ئۆتۆمبێلەکە دەست پێدەکات، نەفرەت!) و تەنها خۆشییەکی سادەی سلاشەر. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە هەموویان ناوی وەک کارۆل و نانی و فرانک و جۆ و سوزانیان هەیە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووتان! وە، باسی ئەوە ناکەم، وەرچەرخانێکی هەیە! پۆلی بڕینی ساڵی 1989 بریتییە لە وەرچەرخانی ئەم گەوهەرەی سلاشەر، و ئەو فیلمە دەست بە کاری براد پیت و ڕۆدی مەکدۆڤێڵ دەکات.

دیمەنی دڵخواز: 2 کەس سێکس دەکەن، کابرا دەیەوێت تەواو بکات بەڵام کچەکە تەواو بکات نەخێر. "باسی پیس بکە بۆ من فرانک!!" هاوار دەکات "ئۆه... مەمە!" "نمایڕان!" "ئۆه... مەمە. f*ck. مەمە. مەمک. f*ck.". پێدەچێت بۆ ئەو و لە لوتکەی ئەودا کار بکات، بکوژەکە بە کارەبا دەکوژێت!
