سلاوتەر های وەک هەر ڕۆژێکی تر لە قوتابخانەی ئامادەیی دۆدسڤیل کاونتی دەستپێدەکات کە تیایدا لیتل مینکس کارۆل مانینگ (کارۆلین مونرۆ) فێڵی لە دانیشتووی نێرد مارتی ڕانتزن (سیمۆن سکودامۆر) کردووە لە ژوورەکانی جلگۆڕینی کچان کە پێی دەڵێت لە دوشدا جلەکانت لەبەر بکات، لە کاتێکدا ئەمە دەکات. باندی هاوڕێکانی کارۆل دێنە ژوورەوە & سوپرایزێکی گەورە بە مارتی دەبەخشن کە ئێستا ڕووت دەکەنەوە کاتێک وێنەی دەگرن کاتێک سەری لە تەوالێتی کچان دەلکێنن بە گاڵتەیەکی ڕۆژی گەمژەکانی نیسان. ڕاهێنەری وەرزشی قوتابخانەکە (مارک سمیس) مارتی ڕزگار دەکات & سزای ئەو باندە دەدات کە تا ڕادەیەک توند تاوانباری مارتی دەکەن، بڕیار دەدەن فێڵێکی دیکە لەسەری بکەن تەنها ئەمجارە شتەکان لە دەست دەردەچن & مارتی لە تەقینەوەیەکدا گیر بووە و ترشی نیتریک بەسەریدا ڕژاوە بەسەریدا. دەموچاو. ساڵانێک دواتر & هەموو باندەکە بانگهێشت دەکرێن بۆ کۆبوونەوەی پۆل لە قوتابخانەی ئێستا داخراو، هەموویان دەگەن بۆ ئەوەی بزانن کە تەنها ئەوانەن لەوێ. هەموویان لەناو ئەو شوێنەی کە بە خێرایی فێر دەبن کە تەنها ئەوانە نین لەوێ وەک مارتی گەڕاوەتەوە & تۆڵەی مێشکی خۆی هەیە...<br /><br />لە بنەڕەتدا لە ژێر ناونیشانی April fool ڕۆژی گەمژە وێنە گیراوە کە ڕەنگە گۆڕانکاریان بەسەردا هات چونکە ڕەنگە چونکە ڕەنگە چونکە ڕەنگە چونکە ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلمێکی تری سلاشەر بە ناوی April Fool's Day (1986) هەمان ساڵ ئەم هاوبەشییە ئینگلیزییە ئەمریکییەی کردە شتێکی نائاساییە لەبەر ئەوەی سێ نووسەر و دەرهێنەری کریدتیان هەیە، جۆرج دوگدەیل، مارک ئێزرا و پیتەر لیتن (دوای ئەوەی هەرگیز فیلمێکیان نەبینیوە کە سێیان هەیە کە کرێدیتیان لەسەرە دەرهێنەرەکان ئێستا دووم بینیوە لە هەفتەیەکدا ئەوی دیکەیان jean-claude van damme flick Kickboxer (1989)) & دەبێت بڵێم من بەڕاستی حەزم لە بەرزایی Slaughter High هەرچەندە پێدەچێت ناوبانگێکی زۆر خراپ هەبێت. یەکێک لەو شتانەی کە من حەزم لێیە لە سیناریۆکەدا ئەوەیە کە ئەوە فلیکێکی پاکی بێ شەرمی سلاشرە، هەوڵ نادات هیچ شتێکی تر بێت & تەنها یاساکانی ژانرەکان، هاتوو و تەڵەی کورت و یاریکردن بەوان قبوڵ دەکات. لە بنەڕەتدا ئەو شتە دەگەیەنێت کە بەڵێنی پێدەدات، بکوژێکی کوشتن، خوێن، مەمک و منداڵ. من پێم وابوو کارەکتەرەکە باشن، چیرۆکەکە باش بوو هەرچەندە ئەوە تەنها بیانوویەکە بۆ بەدەستهێنانی بارێکی هەرزەکاران لەناو شوێنێکی دابڕاودا بۆ ئەوەی هەندێک بکوژێک بتوانن یەک بە یەک لێیان بدەن & من لە ڕاستیدا حەزم لە کۆتایی پێچەکەش بوو کە هەروەها کە هەروەها شتێک کە Slaughter High ی بۆی زۆرە، فڵاکێکی زۆری بۆ دێت. گێمی یەکەم کەمێک خاو دەست پێدەکات بەڵام گێمی دووەم بە ڕێژەی گرێکان دەڕوات چونکە کوشتنێکی خوێناوی لە دوای یەکەوە هەیە. هەندێک لە دۆخەکان و کاردانەوەکانی کارەکتەرەکان مانایەکی کەمیان هەیە بەڵام دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی هەر فیلمێکەوە بگوترێ کە تا ئێستا دروست کراوە بۆیە کێ گلەیی دەکات؟<br /><br />سەرەڕای سێ سەربڕینی دەرهێنەری کرێدت زۆر باش دەرچوو، من ئەو دیمەنەم بەدڵ بوو لە فیلمەکە زۆر. قوتابخانەی چەقبەستووی دابڕاو بۆ شوێنێکی بەڕاستی کەش و هەوا دروستکرا & باش دەرکەوت، دروستکەرەکان فڕێ دەدەنە ناو ڕەشەبایەکی باشەوە هەروەها & هەندێک وێنەگرتنی خۆش هەیە بە تایبەتی لە کۆتاییدا کە چەندین وێنەی سەرنجڕاکێشی بێ پچڕان درێژ و درێژی ستێریکام هەیە کە بەدوای کارۆلدا دەگەڕێت لە ڕێگەی کۆریدۆرە جیاوازەکانەوە قوتابخانەی خراپ. لە کاتێکدا بە تایبەتی شیک نییە بە دڵنیاییەوە بەس جوان دەردەکەوێت & بە شێوەیەکی پیشەیی دروستکراوە. هەندێک گۆری باش لێرە هەیە لەوانە جەستەی سووتاو، کەسانێک کە بە ترش، چەقۆکێشان، تەقینەوەی گەدە، تەقەمەنی لە دەموچاو و مردن لەلایەن چەمبڕ و هەروەها کەسێکەوە کە لەناو پیساییدا دەخنکێت لە ئاوەڕۆیەکدا! کاریگەرییە تایبەتەکان هەروەها باشترن لەوەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد & من هەم سەرسام بووم & هەم دڵخۆش بووم بە ژمارەی جەستە بەرزتر لە چاوەڕوانکراو.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشترە لەوەی کە من چاوەڕوانم دەکرد & Beats زۆرترین کەم بودجە ترسناک کە ئەمڕۆ بڵاوکرایەوە، من پێم وابوو کە ئەوە تاڕادەیەک بودجەی تاڕادەیەک نزمە هەرچەندە. گوایە لە ئەمریکادا ئەمە زۆر بە ئاشکرا لە ئینگلتەرا تەقەی لێکرابوو. هاری مانفرێدینی نمرەی دیکە پێکدەهێنێت کە دەنگێکی تەواو وەک هەموو نمرەی مۆسیقای دیکەیە & لە بنەڕەتدا هەمان بابەتەکەیە لەگەڵ بابەتەکە لە هەینی 13 (1980) & درێژەی فیلمەکە. هەرکەسێک لێرە لە بەریتانیا دەژی، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بیلی هارتمان دەناسێت کە ڕۆڵی فرانکی وەک ئاسایی لە کێڵگەی ئیمێردەیڵ (یەکێک لە ئۆپێراکانی سەر بە نەتەوەکانمان) کە تێیدا ڕۆڵی تێری وۆدز دەگێڕێت، ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت! لە کاتێکدا زۆربەی هەوادارە ترسناکەکان کارۆلین مونرۆی سێکسی دەناسنەوە لە ڕۆڵێکی دەگمەنی سەرنجڕاکێشدا. بەرهەمهێنەری ئەفسانەیی ئیستغلالکردن دیک ڕاندال بەڵگەنامەی لەسەر سلاوتەر های ئەنجامدا & لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا وەک بەرهەمهێنەری فیلمی پۆرنۆ دەردەکەوێت... باسی تایپکاستینگ بکە! هەروەها دەتوانن پۆستەرێک ببینن بۆ ئەو درەوشاوەییەی کە بە هەڵە تێگەیشتوون کە پارچە (1982) بوو کە ئەویش لە پشتیەوە لە ئۆفیسەکەی خۆی بەرهەمی هێنابوو.<br /><br />بەرز بەرزە فیلمێکی سلاشرە کە زۆرم پێ خۆش بوو، ئایا بینیتان کە بینیتان کە ؟ من نەمگوت زۆر باشە لە ڕاستیدا من وتم من حەزم لێی بوو لەسەر ئاستی کەسی & دڵنیام پێشبینیکراو پڵۆت & نەبوونی چیرۆک بە ئەگەرێکی زۆر دواکەوتن زۆر بۆیە ناتوانم پێشنیاری بکەم بەڵام دەتوانم بڵێم من حەزم لێی بوو، ئەوەی کە تۆ دەتەوێت بیکە. دڵنیابە کە تۆ سەیری وەشانی Uncut دەکەیت ئەگەر هەرگیز بڕیارت دا کە دەتەوێت سەیری بکەیت. ئەگەر نەک هاندەری ژانری Slasher Flick ئەوا Slaughter High نابێت بیرکردنەوەت بگۆڕێت بەڵام ئەگەر بەدوای سلاشرێکی سادە و کاریگەردا دەگەڕێیت ئەوا دەتوانیت زۆر خراپتر لەمە بکەیت.
