واو، ستایش IMDB و گووگڵ، چونکە من هەوڵدەدەم ناوی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی F'ingم لەبیربێت کە ئێستا زیاتر لە 15 ساڵە. سەربڕین بەرز، پیاو! جەهەنەم بەڵێ!

من بە پوختەیەکی پڵۆت بێزارت ناکەم، و ئەکتەرەکان، و یادا یادا یادا، چونکە هەمووتان دەزانن چی بەسەر هاتووە. هەر بۆیە بە هەر حاڵ لێرەیت. بەڵام ئەوەی من دەیکەم ئەوەیە کە یادەوەری خۆشم بۆ ڕوون بکاتەوە کە من هەم لەم 80's D-Movie Slasher Joint.

لە ساڵی 1987، کاتێک من لە دەوروبەری تەمەنی 7 ساڵیدا بووم، باوکم هەمووی بە کرێ دەگرت ئەم فیلمە ترسناکانە. ئایا گرنگی بەوە دەدات کە منداڵەکانی لەگەڵیدا چاودێرییان دەکەن؟ نەخێر، کەواتە، لەو تەمەنە بچووکەدا سلاوتەرم بەرز بینی. ئەوەی لەو فیلمەدا بینیم کاتێکی زۆری لەگەڵدا گیر بوو. لەو کاتەوە نەمبینیوە، بەڵام تا ئەمڕۆش لەبیرمە زۆربەی کوشتنە گاڵتەجاڕەکانی فیلمەکە. بۆ نموونە دیمەنی پۆست سێکس (بۆچی جێگەیەکی کانزایی لە قوتابخانەیەکدا هەیە؟) بە کارەبا دەگات. یان، کابرا لەناو حەوزێکی کۆسدا دەخنکێنرێت. وەرە! خۆشەویستترینی کەسیی من، هەرچەندە...گەدەی تەقینەوەی بیرەی پەڵەدار. ناوازە! چۆن دەتوانیت بە ڕاستگۆیی ڕقت لە فیلمێک بێت کە یەکێک لە کارەکتەرەکان بیرەیەک لە قوتابخانەیەکی جێهێڵراودا دەدۆزێتەوە، وەک، ١٠ یان ١٥ ساڵ دواتر و پێی وایە بیرۆکەیەکی باش دەبێت کە بیخۆیتەوە؟ پاشان گەدەی دەتەقێتەوە؟ چی!? وە ئەو هێڵە گەورەیە: با ئۆتۆمبێلەکەم وەربگرین...هەمیشە دەست پێدەکات. شتە خراپە کلاسیکەکان بە درێژایی ڕێگاکە. 

مەبەستم ئەوەیە ئێستا ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە، نزیکەی ٢٠ ساڵ دواتر، و پێدەکەنم بەو شتە. بەڵام کاتێک تەمەنم ٧ ساڵ بوو، ترسام sh!tless. ئەو کڵاوەی جەیستەر (یان دەمامک بوو؟) کە بکوژەکان بە درێژایی بە درێژایی فیلمی F*ck out ی منیان شکاندووە!

بە گشتی، بەڵێ، فیلمێکی چەوت. بەڵام بۆ مەبەستی نۆستالژیا و بۆ فاکتەری نوکتە ئەم فیلمە ٩ لە ١٠ لە من وەردەگرێت. یان هەموو شەوێک بەخەبەر بمێنەرەوە و هیوادارم لە هەمان نمایشی فیلمی درەنگ درەنگ درەنگدا ئەمە بگرە، یان کۆپییەکی VHS ڕاو بکە و تۆز لە VCR ـەکەت بکە.
