سلاوتەر های باس لە کوڕێک دەکات بە ناوی مارتی. هەراسان کرا، و لە قۆناغی ئامادەییدا وەرگیرا. کۆمەڵێک منداڵ چەند یارییەکیان لەسەر ئەو کرد و ئەم یارییە خراپانە بەڕاستی خراپ بوون. دوا یاری بە شێوەیەکی کارەساتبار کۆتایی هات.

دواتر بۆ 5 ساڵ. باندی منداڵان جارێکی دیکە کۆدەبنەوە بۆ یەکگرتنەوە. یەکێکیان لە ئامادەیی کۆن داینا. ئێستا قوتابخانەکە جێهێڵراوە، و دەبێت خۆیان بشکێنن، بە هۆکارێکەوە، دەرگاوانەکە هێشتا لەوێیە، بەڵام پێیان دەڵێت بڕۆ پێشەوە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرن چونکە بیرەیەکی پێدەبەخشن.

دەستپێدەکەن ئاهەنگگێڕان ,و سەیرکردنی قفڵی کۆنیان، و شتێک لە مارتی دەبینن. کچێک بەزەیی بە مارتیدا دێتەوە بەڵام کوڕێکی تر ئارام دەکاتەوە.

کاتێک کوشتنەکان دەست پێدەکات، زۆر باشە. هەموو کوشتنێک داهێنەر و خوێناوییە. ئێمە فیگەرێک لە دەمامکی گاڵتەجاڕدا دەبینین، یەک بە یەک لە سەرانسەری قوتابخانەکەدا ڕاویان دەکەین. وا دیارە مارتی گەڕاوەتەوە بۆ تۆڵەسەندنەوەی ورد. دوای ئەوەی کەسی یەکەم دەکوژرێت، بۆیان دەردەکەوێت کە لە قوتابخانەکەدا قفڵ کراون. ئەوان دەست دەکەن بە گەڕان بەدوای ڕێگایەکدا.

ئێستا، کۆمەڵێک شتی نالۆژیکی لەم فیلمەدا هەیە. سەرەتا کەسێک ناناسم کە یەکگرتنەوەی ٥ ساڵەی هەبێت. دووەم: دوای مردنی منداڵی یەکەم کچێک خوێنی بەسەر هەموویدا دێت. هەموویان بە ترس و دڵەڕاوکێ ڕادەکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕادەکات بۆ حەمام، و بانیۆیەک دەدۆزێتەوە. هاوڕێی HRR تازە کوژراوە، و بڕیار دەدات حەمام بکات!؟ لەوەش گرنگتر، بۆچی لە حەمامێکی قوتابخانەدا بانیۆیەک هەیە. بەهەر حاڵ، پێناچێت بانیۆکە بەڕاستی کار بکات....و ئەو مردنێکی ترسناک دەمرێت ئەمە فیلمێکی ساڵانی هەشتاکانە. سلاشەرێکی ترسناکە. کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر هەندێک بەشە نالۆژیکی هەبێت. من بۆ یەکێک نایکەم. ئەم فیلمە بەڕاستی مردنی گەورەی هەیە. کۆتایی.... پێچێک هەیە. بەهۆی ئەوەی بەم دواییە گرژییەکی بەرزم بینیوە، دەتوانم ئەو دووانە بەراورد بکەم. تاکە ڕێگەیەک کە لەیەک دەچن ئەوەیە کە پێچێک هەیە، کە جۆرێک لە نائومێدی بەجێهێشتم.....پاشان ڕاست دوای پێچەکە، لە فیلمەکەدا گەورە، ئەگەر باشترین نەبێت، دێت.

دوای دوا کوشتن، بکوژەکە سەیری شاشەکە دەکات و هەروەها شتێکی شێتانە دەکات، و ئەوە ڕێگەیەکی تەواو بوو بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمەکە. ئەوە منی لێدەکەوێتەوە "واو..." بچم..
