من ژماردنیم لەدەستداوە کە چەند پێداچوونەوەم لەسەر سلاوتەر های نووسیوە. زۆر خراپم خوێندووەتەوە و دەڵێم لە ئێستادا ئەمە فیلمێکی خەیاڵییە. سیمۆن سکدامۆر لە ماوەیەکی کورتدا ناوبانگی خۆی دروستکرد بەهۆی خۆکوژییە ناسراوەکەیەوە، هەرچەندە ئەمە تاکە فیلمی بوو، بەڵام ئەو شتەیە کە فیلمەکەی زۆر گەورە بوو. سەرەتا هیچم لەبارەی سیمۆنەوە نەدەزانی تاوەکو پێداچوونەوەیەکم لەبارەی خۆکوشتنەکەیەوە نەخوێندەوە. پاشان بەهۆی وێبپەڕی ئێستای www.imdb.com بۆم دەرکەوت کە لە ساڵی ١٩٥٧ لەدایکبووە، لە شاری دەیتۆن لە ویلایەتی ئۆهایۆ. ڕەنگە سیمۆن ڕۆڵی بەزەییدارترین کارەکتەری بینیبێت کە مرۆڤ دەیناسێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە خودی ژیانی ڕاستەقینەی ئەو بەهێزی و لاوازییەکانی خۆی هەبووە. کاری نواندنی باشی کرد، کێ دەتوانێت لەگەڵ ئەوەدا نەبێت؟ هەمیشە پرسیارم دەکرد کە هەستی بە خۆی کردووە لە فیلمێکدا بە ڕووتی خۆی نیشان بدات. دەبێ زۆر شەرمەزارکەر بووبێت کەمترین قسە بکەم. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە پۆلی شەشەمدا تەمەنم 12 ساڵ بوو. منیش لەگەڵ هەندێک ئاماژەدام وەک ئەوەی کچەکە دوای کوژرانی کەسێک حەمام نەدەکرد، و قوتابخانە ئامادەییەکان گەرماویان نییە! پێم وایە کارۆلین مونرۆ کە ئەو کاتە تەمەنی ٣٦ ساڵ بوو تاکە ئەستێرەی دیکە بوو کە هیچ بەهرەیەکی نواندنی بە شکۆی هەبوو، بەداخەوە بۆ مردنی سیمۆن هیچ فیلمێکی داهاتووی دروست نەکرد. هۆکار(ەکان) بۆ خۆکوشتنەکەی نهێنییە، و هیوادارم لە داهاتوویەکی نزیکدا بدۆزرێتەوە. ئەنجامدانی بیرکاری لە وێبپەڕەکەیدا پێت دەڵێت تەمەنی ٢٩ ساڵە کاتێک سەربڕینی بەرزکردەوە. لە هەرزەکارێک دەچوو. من دوو پەنجەی گەورە بۆ ئەم فیلمە دەدەم، باشترین فیلمی ترسناکە کە دروستکراوە. ڕەنگە بەهۆی نواندنە ترسناکەکەیانەوە ئەوانی تر ناوبانگیان لە بازرگانی فیلمدا نەبووبێت. -جاکۆب یۆنگ
