بەڵێ، پڵۆتەکە بەزەحمەت جێی متمانەیە و زۆر تەنکە. بەڵێ، نواندنەکە لە مامناوەندەوە تا پێکەنین دەگۆڕێت. بەڵێ پێشتر چەندین جار ئەنجامدراوە. هەرچەندە ئەوەی ئێمە مامەڵەی لەگەڵ دەکەین فیلمێکە کە لەم ڕاستییانە دوور ناکەوێتەوە و وا نیشان دەدات کە هیچی زیاتر نییە لەوەی کە هەیەتی. بەڕاستی هەندێک دیمەنی مردنی ڕەسەن هەیە و گرژییەکان بە درێژایی فیلمەکە زیاد دەکەن. جگە لەوەش هەرگیز لە چەند خولەکێک زیاتر لە کوشتنی خوێناوی زیاتر نیت. داوا لە هەمووان دەکەم بە چاوێکی بێ لایەنەوە سەیری ئەم فیلمە بکەن و بەو شتەی کە بڕیار بووە بیبینێت بیبینێت؛ فلیکێکی ترسناک و گاڵتەجاڕانە بە ئاوازێکی تەوەرەوە کە دووەم نییە.
