"Slaugher High" ڕەنگە، ڕەنگە، کەمترین ڕێژەی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان بێت. یەکێکە لەو فیلمە کەمانەی لە ژانرەکەدا کە بە درێژایی فیلمەکە سەرنجڕاکێشە. کە ئەمە دەگوترێ، هەروەها پشت بە فۆرمولەی ستانداردی سلاشر دەبەستێت: کۆمەڵێک گەنج و ژن یەک بە یەک بە یەکجاری دەکوژرێن تا کۆتایی یارییەکە.

هۆکاری ئەوەی "شەرمەزاری بەرز" لە سەرووی زۆربەیەوە وەستاوە فیلمەکان لە ژانرەکەیدا ئەوەیە کە زیاتر لە سەر لوتکە دەڕوات. مارتی، بکوژەکە، هۆکارێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی کینەی لە بەرامبەر هاوپۆلەکانی پێشوویدا بگرێت. ئەوان کارەبایان لێدا کاتێک بە ڕووتی لەناو دوشێکی ژووری جلگۆڕینی کچێکدا وەستابوو، بە شمشێرێک لە کۆتاییەکەیەوە چەقۆی لێدا و، بۆ ئەوەی سەری لێ ببڕێت، تاقیکردنەوەی تاقیگەی زانستەکەی ساختە کرد بۆ ئەوەی بتوانێت شێواوی بکات.

بۆیە. قوربانییەکانی ئەم فیلمە بەقەد ئەوەی تۆ بەدەستی دەهێنیت، ناکۆکن. کاتێک ساڵانێک دواتر یەکدەگرنەوە -- لە کۆبوونەوەی ئامادەییدا کە لەلایەن مارتی خۆیەوە لەبەری کردووە -- تێدەگەیت کە ئەوان ئەوەندە ئەوەندە پێنەگەیشتوون. ئەوان کۆمەڵێک سۆسیۆپاتن.

ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەرە کە بۆچی ئەوان پێیان سەیر نابێت بۆچی تەنها ئەوان بوون کە خۆیان نیشان دەدەن بۆ کۆبوونەوەکە، کە بەڕێگەدا، لە قوتابخانەیەکدا بەڕێوەدەچێت کە لەو کاتەوە کەوتۆتە ژێر کاریگەری خراپەوە. وە کێ پێی وایە بیرۆکەیەکی باشە بیرە و مەی بخۆنەوە کە لە بینا جێهێڵراوەکەدا لە ژوورێکدا دەدۆزرێتەوە کە بەڕێکەوت دۆشکەی کۆنیان -- هەروەها مارتی -- نمایش دەکرێت؟ بازدانی زۆری ئیمان هەیە کە بینەر پێویستە بیبات بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگرێت. کۆتاییەکەی کەم یان هیچ مانایەکی نییە. وە سیناریۆنووسەکان تێگەیشتنێکی سەیریان هەیە کە چۆن ڕۆژی گەمژەیی نیسان کاردەکات: فیلمەکە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئیتر ڕێگەپێدراو نییە دوای نیوەڕۆ.

بە گشتی، فیلمەکە یەکێکە لە باشترین نموونەکانی ژانری سلاشر، سەرەڕای هەموو کەموکوڕییەکانی. زەحمەتە تێبگەین بۆچی هێشتا ڕێگەی خۆی بۆ DVD نەدۆزیوەتەوە، لە کاتێکدا زۆرێک لە فلیکەکانی تری ڕاکردن لە سلاشەر بە چاپی تایبەت رازاوەتەوە.
