خوای گەورە فیلمەکانی سلاشر 80 ی بەرەکەتدار بکات. ئەمە فیلمێکی خۆش و خۆشە. ئەمەیە کە فیلمەکانی سلاشر هەمووی لەسەرە. ئێستا من ناڵێم فیلمی ترسناک، تەنها فیلمی Slasher. بەم شێوەیە دەڕوات: گەمژەیەکی ئامادەیی لەلایەن ئەم هەموو جۆک و هاندەرانە گەمژانە هەڵدەگیرێت، و پاشان یەکێک لە یارییە خراپەکانیان بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات. شێواوی و گەڕانەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە، وەرزشی جۆکەر/جەستەی جەیستەر (زۆر ترسناک دەردەکەوێت، ڕەنگە زیاد بکەم)، مارتی دەست دەکات بە کوشتنی ئەو هەرزەکارانە دوای چەندین ساڵ، دوای ئەوەی توانیویەتی باوەڕ بکات کە ئامادەیی کۆنیان جێهێڵراویانە. هەبوونی یەکگرتنەوە. ئەوە لە بنەڕەتدا پڵۆتەکەیە؟ چی لەوە خراپە؟ ئەوە جوانی فیلمەکانی سلاشرەی ساڵانی هەشتاکانە، زۆربەیان دەڵێم. زۆر شت دەتوانێت ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بێت، بەڵام ئەوان بەردەوام زیاتر لە ئان'ت دەکێشن لە کاتێکدا کە تێدەپەڕن. بە تایبەتی ئەم فیلمە.<br /><br />هەندێک کوشتنی توڕەیی تێدایە، هەندێکیشیان تەواو داهێنەرن. (ژەهرەکردنی بیرەیەک، Bath Acid Bath، ناتوانم لەبیرم بێت کە پێشتر لە هیچ فیلمێکی تری سلاشەردا شمشێرێک بەکارهاتووە) بەڕاستی فیلمێکی خۆش و خۆشە. ئەوە تەنها شتێکە. ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەرەکان گەمژەی تەواون، مەبەن، بە گەمژەیی خۆیان مەزانن و ئەو شتە تووڕە و هەڕەمەکییانەش کە لەم فیلمەدا ڕوودەدەن، ئیتر قسەیان لەسەر نییە. وەکو ڕووناکیەکان کە دەتوانن لەلایەن بکوژەکەوە کۆنتڕۆڵ بکرێن (کاتێک تەنانەت هیچ دوگمەیەک ناگۆڕێت، دەبینیت) و ئاودەستەکان دەتوانن خوێن کۆبکەنەوە، حەمامەکان دەتوانن ترشیان لێ دەربچێت، تەنها ئەوە وەک بەشێک بەکاربهێنە لە کات بەسەربردنەکەت! چونکە thats what بەڕاستی وا دەکات کە سەرگەرمی بێت.<br /><br />فیلمەکانی وەک ئەمانە نوێنەرایەتی 80's slashers دەکەن. جارێکی تر هەرگیز فیلمەکانی وەک ئەمانە نەیانتوانی دروست بکرێن، بزانن بۆچی؟ ئیتر ساڵانی هەشتاکان نییە. هەر بۆیەش دەبێ تەنها بۆ ئەوەی کە ئەوانن، بە نرخی بزانن، خۆشییەکی باش! من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر تۆ هەوادارێکی ڕەقی Slahsers وەک Friday the 13th.<br /><br />یەک کۆتا تێبینی ئەم فیلمە هەروەها خراپەکارێکی Kick Ass ی هەبوو، مارتی Rantzen. گەمژەیەکی شێواوی، کە هەموو دوژمنە کۆنەکانی لە دەمامکێکی ترسناکدا دەکوژێت. خراپەکارێکی باش سلاشرێکی باش دروست دەکات. سیمۆن سکدامۆر کە ڕۆڵی مارتی دەگێڕا، وادیارە دوای ماوەیەکی کەم لە ئازادکردنی سلاوتەر های خۆی کوشت. ئەوە بە تەنیا شتێکی ترسناک بۆ فیلمەکە زیاد دەکات، و لەگەڵیدا دەلکێت و تەنانەت وا دەکات زیاتر بەزەیی بە کارەکتەری مارتیدا بهێنیتەوە، من پێشبینی دەکەم. بە گشتی، نایاب 80's slashers خۆش! شەرمەزارییە کە جارێکی تر وەک جاران نابێتەوە...
