کۆمیدیایەكی جدی. ڤێرژنێکی فیلمی بەرهەم هێنراوی ڕۆس هانتەر لە شانۆی فەرەنسی "Les Joies de la Famille" (دواتر بە شێوەیەکی ئەمریکی وەک "ژنێکی زۆر دەوڵەمەند") شتێکی پڵەس، کاستی باش، ناوبەناو کۆمیدییە...و بەداخەوە بێ کات. بێوەژنێکی دەوڵەمەندی کالیفۆرنیا، کە پێدەچێت پارەکەی خۆی بگۆڕێت، لەلایەن دوو کچە گەورە و تەماحکارەکەیەوە هێڵی ئاسنیان لێدەکرێت، کە هەردووکیان دەترسن مامە رۆزی بێباکانە میراتەکەیان خەرج بکات. تەواوی پرسی ژیانی گرنگ--بەڵام تەمەنی--ژنێک بۆ پشووی خۆی بە پێچەوانەی ویستی خۆیەوە ڕەوانەی ماڵەوە کرد، و دواتر ناچار بوو خۆی بسەلمێنێت کە لە دانیشتنێکی دادگادا، مادەیەکی کاریگەرە بۆ کۆمیدییەک (و بە شانازییەوە، دەرهێنەر دەیڤید لۆوێل ڕیچ وێنەکە بە گاڵتەجاڕی خراپ یان هەستی ئاشکرا بارناکەن). بەشێک لە نوکتەکان کەمێک فراوانن و کارناکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕۆزالین ڕوسیل لەو کێشکردنە تێدەگات کە لەم سیناریۆیەدا هەیە و هەرگیز نۆتێکی درۆینە لێنادات. هەروەها ساندرا دی وەک نەوەیەکی ڕۆزالین باشە و جەیمس فارێنتینۆش وەک پارێزەرێکی گەنج زۆر دڵڕفێنە. فیلمەکە زۆر شت هەیە کە باسی گرنگی بەساڵاچووانمان بکات، و ئەو ڕێگایانەی کە ئەوان هەڵیدەبژێرن بۆ بەسەربردنی ئەو کاتەی کە ماونەتەوە، کە جددیەتی "ڕۆزی!"'s تەوەرەکە نزیکە لە پەلەکردندا ون بێت بۆ کۆتایییەکی خۆش. وێنەکە بە زەردەخەنەوە دەتخاتە سەرت--و لە هەمان کاتدا پرسیاری ئەوە دەکەیت کە چەند خانمی گەورەتر هەن کە هەرگیز ئەوەندە بەختیان نەبووە. *** لە ****
