بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. بێگومان بیرۆکەکە زۆر بە باشی لەوێیە...حکومەتی فیدراڵی ڕێکدەخات بۆ ئەوەی ئامێرێکی شوێنپێهەڵگرتن بچێنرێت بۆ ناو چەناگەی دزێکی بچووک بۆ ڕاکێشانی دزێکی مەترسیدارتر/هاکەرێکی کۆمپیوتەر لە شاردنەوە. بەڵام ئەلڤین ساندەرز، ئەو پیاوەی کە فێدەکان "خۆبەخشی"یان هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئامێرەکەدا بچێنرێت، کەسێکی زۆر خۆشەویستە و دەردەکەوێت کە بۆ ماوەیەکی کەم زۆر خۆشە لەگەڵی بچێتە سەری. تەنانەت ئەلڤین لە کۆتاییدا دەیسەلمێنێت کە زۆر زیاترە لە کارەکتەری گاڵتەجاڕانە بەڵام پاسیڤ یان یەک ڕەهەندی کاتێک نیشان دەدات کە ئەو بە ئاسانی دەستکاری نەکراوە وەک ئەوەی کە ڕەنگە دەرکەوێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
