درامایەکی ڕەها و نایاب و ڕۆس لە ئاستێکی بەرزدایە...من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. نمایشەکەی، بە بۆچوونی من، مادەی خەڵاتی ئۆسکار بوو! تاکە ڕاستییەکی دڵتەزێنی ڕاستەقینە لێرەدا ئەوەیە کە یونێڤێرساڵ نەیبینیوە کە ئەم فیلمە هەرگیز لەسەر هیچ فۆرماتێکی ڤیدیۆیی بەردەست بووە، جا چ شریت بێت یان DVD. فیلمێکی زۆر باش پشتگوێ دەخەن. بەڵام یونێڤێرساڵ لە دیڤیدیدا جێگەیەکی کەمی بۆ کتێبخانەکەی هەیە کە جێگەی داخە. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا لە شوێنێکدا ئەمە ببینیت (دڵنیا نیم بۆچی بە دەگمەن تەنانەت لەسەر کێبڵ کاردەکات)، بیبینە! من ناچمە ناو چیرۆکەکەوە چونکە پێموایە زۆربەی خەڵک پێیان باشترە بۆچوونیان هەبێت لەسەر فیلمەکە، و زۆر "پێداچوونەوە" چەندین کاتژمێر بەسەر دەبەن لەسەر چیرۆکەکە، کە لە هەر شوێنێکدا بەردەستە.

A 10 !
