جگە لەوەی فیلمێکی زۆر خۆشە، هیوادارم زیاد بکەم کە جلوبەرگ و دیمەنەکان نایاب بوون. ئەم ژنە میهرەبان و خۆشەویستە پارەیەکی زۆری هەبوو. بەداخەوە هەروەها دوو کچە تەماحکاری هەبوو کە بە پەرۆش بوون بۆ ئەوەی دەستیان بە پارەکەی بگات. ئەم ژنە لە دوای مردنی هاوسەرەکەیەوە تەنیا بوو. لە شانۆیەکدا پێشنیاری بۆ کردبوو کە بڕیار بوو بدڕێت. بۆ ڕێگریکردن لەوە، ئەو کڕیویەتی. کچەکانی ترسیان لەوە هەبوو کە ئەو پارەیەی "ئەوان" فڕێ بدات و بڕیاریدا ئیجرائات بکات. ئەکتەرە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە شتێکی گەورە بوون هەروەها. من نزیکەی هەموو شتێک دەدەم بە کۆپییەکی ئەم فیلمە لە کتێبخانەی ڤیدیۆکەمدا، بەڵام تا ئێستا، هەرگیز بڵاو نەکراوەتەوە. دڵتەنگە.
