پێداچوونەوەی لە نمایشی نمایشی یەکەمی جیهانی لە ٩ی ئەیلوولی ٢٠٠٦ لە شانۆی ئیزابێل بەدەر لە کاتی فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ (TIFF).

ئەمە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو بەڵام پێدەچوو زۆر درێژەی هەبێت لەگەڵ زۆر وێنەی زۆر لە کۆمەڵێک لە eWaste (کۆمپیوتەری ریسایکل، کیبۆرد، کێبڵ و هتد. خەڵک چاوپێکەوتن دەکەن بۆ بەرزکردنەوەی توخمە مرۆییەکە بەڵام زۆرجار بەهۆی سانسۆری چینییەوە ڕێگرییان لێدەکرێت لەوەی ئەو کارە بکەن. هێشتا ئەوەی لەوێ بوو سەرنجڕاکێش بوو. پارچە پارچەی بریکاری خانووبەرەی بەرزی شەنگەهای کە پێش ئەوەی کۆشک و باخچە لوکسەکانی پیشان بدات، بە دەوریدا دەسوڕانەوە، لەگەڵ دیمەنەکانی ئەوانی دیکە کە لە بارودۆخی سەدەی ناوەڕاستدا دەژین، بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوون. وێنەی بەدواداچوونی کردنەوەی زەوییەکی کارگەیی 480م تەواو شتێکیش بوو. دیمەنەکانی چالاکییەکە لە پڕۆژەی بەنداوی سێ گۆرجس هەروەها تەواوکەری فیلمەکانی جیا خانگ-جێ بوو لە TIFF (تایبەتمەندی هێشتا ژیانی هێشتا/سانشیا هاۆرن و دیکۆمێنتاریی دۆنگ) کە هەروەها لە دەوری ئەو بابەتەدا بنیات نرا.

دەرھێنەر جێنیفر بەیچوال و بەرهەمهێنەر نیک دی پێنسێر و سینەماکار پیتەر مێتلێر و سووژەی ئێدوارد برژنسکی هەموویان لەوێ بوون لەسەر شانۆ بۆ پرسیار و وەڵام دوای یەکەم نمایشی جیهانی. بەرهەمهێنەر نوح واینزڤایگ لە ئامادەبووانەوە ناسێندرا و وەک سەرەکیترین کەس سوپاسی کرا کە یارمەتیدەر بوو لە دەستگەیشتن بە زەوی لە خودی چین.
