هیچ شوێنێکم نەبوو بچم. من لە گەشتێکدا بووم بۆ ڤانکۆڤەر. ڕەنگە ئەم فیلمەم لەدەستدابا ئەگەر ئایر کەنەدام هەڵنەبژاردبا. سەیری شاشەیەکی بچووکم کرد لە پشتەوەی کورسییەکەی پێشەوە، ئەم شتە سەرنجڕاکێش و پەراوێزخستنم بەدی کرد. من لە یەک دوو شوێن وەرگەڕام و ناچار بووم پەڕینەوە بکەمەوە بەڵام ناچار بووم تا کۆتاییەکەی چاودێری بکەم. ئێستا من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی دیڤیدی لە ئەوروپا هەرچەندە ئایا من دەبم بە وەرگەڕان کاتێک دەتوانم لە دەرگاکە دەربچم، هێشتا نەدۆزراوەتەوە!

پێکهاتەی فۆتۆگرافی سەرسوڕهێنەرە و ئەو فیلم ئەوەندە تێڕوانین دەدات و 'پڕ لە' ئەو چیرۆکە دەکات کە وێنەکان دەیگێڕنەوە.

پێشنیار دەکرێت (ئەگەر کاتت لەسەر دەستت بێت).
