ئێدوارد بێرتینسکی فۆتۆگرافەرێکی کەنەدییە و لە کەمترین "هونەر"دا هونەر دروست دەکات کە لە خەیاڵتدا بێت. شتەکانی ڕۆژانەی وەک سندوق، سندوق، دەفری کانزایی و هتد - ئەو شتانەی کە زۆربەمان لە باشترین حاڵەتدا وەک سوودمەندی هەستیان پێدەکەین و بە تەواوەتی بێ شایستەیی بێ جوانکاری لەبەرچاو دەگرین - لەبری ئەوە دەگۆڕدرێن بۆ شتێکی شکۆدار لەلایەن کامێرای Burtynsky. ئەو ئەم ئەنجامە بەدەست دەهێنێت بە گرنگیدان بە ڕەنگە دووبارەبووەکان و نەخشە ئەندازەییەکان کە بە ڕواڵەت هەرگیز لە جیهانی پیشەسازیدا ئامادەن - بۆ ئەوانەی کە ئەوەندە تێگەیشتوون کە بیانبینن، واتە. تەنانەت کەڵەکەیەکی زبڵی چڕکراوە دەتوانێت ببێتە شتێکی جوانی کاتێک لە ڕێگەی عەدەسەی Burtynsky دەبینرێت (بەڵام ئایا پێشتر ئەوەمان لە "Wall-E" نەدەزانی؟). ئەو بە تایبەتی حەزی لە وێنەگرتنی ناوچەکانی وەک مین و کەشتیوانییە کە مرۆڤ پێشتر دەستدرێژی کردووەتە سەر سروشت - کە ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی لە هەندێک کاتدا تەنانەت خەڵکی وێنەکانی (واتە کرێکارەکانی ئەو شوێنانە)، لەگەڵ جل و بەرگی یەکپارچەی خۆیان و جووڵەی ڕۆبۆتییەکانیان، بوون بە بەشێک لە دیمەنی پیشەسازی.<br /><br />"دیمەنە دروستکراوەکان"، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی کارەکانی Burtynsky، زۆربەی هەستی "Koyaanisqatsi"ی هەیە لەبارەیەوە کاتێک بە کالیدۆسکۆپی دەوڵەمەند و چەسپاوەکەی وێنە و نەخشەکان سەرساممان دەکات. . لەڕاستیدا، دەرهێنەر جێنیفر بەیچوال و سینەماکار پیتەر مێتلەر جەوهەری وێنە ڕەسەنەکان بە زاراوەی تەنیا سینەمایی دەگرن، وەک ئەوەی کامێرای خۆیان تۆماری بورتینسکی و یاریدەدەرەکەی دەکەن کە وێنەگرتنەکانی لە کارگەیەکدا لە چین بەڕێوەدەبەن، بەندەرێکی بەنگلادیش، و شوێنی بیناسازییەکە لە The Construction پڕۆژەی بەنداوی گەرووی سێ ڕووباری گەورە لە چین. سینەماکاران بە کاری کامێرای شلەیان، جوانی وێنەکانی Burtynsky لەگەڵ خاڵێکدا دەگونجێت. لە ڕاستیدا فیلمەکە بە وێنەیەکی سەرسوڕهێنەری هەشت خولەکی بەدواداچوونی کارگەیەکی چینی دەکرێتەوە کە سەدان کرێکاری هاوشێوەی پۆشراو لە ڕیزەکانی تەواو هاوسەنگ و ڕەنگاوڕەنگدا، زەحمەت دەکێشن.<br /><br />فیلمەکە کەمتر دەکات باشە کاتێک Burtynsky دەگاتە خستنەڕووی "تەوەری" کارەکانی، کە، بەڕاشکاوی، دێتە دەرەوە، دەنگێکی سەرلێشێواو، دژبەیەک و بەبڕیارێکی یەکلاکەرەوە نیوە کوڵاو لە باشترین حاڵەتدا. بەڵام وەک ئەزموونێکی تەنیا جوانکارییە، تیشک دەخاتە سەر وێنە و فۆرم، کە "دیمەنە بەرهەمهێنەرەکان" زۆرترین دەنگ دەداتەوە. لە دۆخی Burtynsky، ڕەنگە، وێنەیەک بەڕاستی بەهای هەزار وشە بێت.
