ئەمە ڕووبەڕووبوونەوەی زۆرترین دیکۆمێنتارییە کە تا ئێستا بینیومە. دیمەنێکی سادە و هەناسەبڕکێ بوو بۆ بیرۆکەیەکی جوان. بە پشتبەستن بە وێنەکانی دیمەنە پیشەسازییە شاراوەکان کە لە دەوری گەشەی پیشەسازی مۆدێرن لە چین کۆکراونەتەوە، ئێدوارد بێرتینسکیی بە ژیان دەهێنێتەوە کە ڕووبەڕووی ئەو پرسانە دەبێتەوە کە ئێمە زۆر بە ئاسانی هەڵمانبژاردووە بۆ پشتگوێخستن.

بە وەرگرتنی لایەنی سیاسی، ئەم فیلمە بێلایەنە جوڵاندنی وێنەی واقیعەکان کە کۆمەڵگا ڕۆژئاواییەکانمان هەڵدەبژێرن بۆ ئەوەی ئێمە پەروەردە نەکەن دەربارەی - بەرهەمە لاوەکییەکانی گەشەی ئابووری، ئەو دەرەکیانەی کە هاوڵاتیانی کۆمەڵگا کەم گەشەسەندووەکان، سەرچاوەی ئاسوودەییەکانمان و بەفیڕۆدانی شێوازی ژیانی بەکاربەرەکانمان دەیدەن.

سەرسوڕهێنەر، دڵ شکێن، مەحاڵە چاوپۆشی لێ بکرێت. ئەمە گەشتێکی پڕ لە تەحەدایە بەڵام یەکێکیان شایەنی ئەوەیە بیخۆیت - تکایە واز لە مانەوە لە نەزان بهێنە و لانیکەم ئەم وێنانەی ڕاستی ببینن بەبێ ئەوەی هەست بە هیچ فشارێک بکەن بۆ ئەوەی وەستانێک بۆ ئەم پرسانە بگرنە بەر. 10/10 بە دڵنیاییەوە!
