من بیستبووم ئەم فیلمە لێکۆڵینەوەیە لە هونەری فۆتۆگرافەری دیمەنی سروشتی بە پێشکەشکردنی جوانی لە وێرانکردنی دیمەنی سروشتی مرۆڤدا. بە دڵنیاییەوە ئەو چالاکییە ماندووانەی نیشان دا بۆ دۆزینەوەی شوێن، وێنەی ڕێکخستن و گرتنی وێنەی ستارک کە شوێنی کۆتایی کە شوێنی کۆتایی ستۆدیۆکانی هونەر بوو لە سەرانسەری جیهاندا. پێکەوە دابنێ لە وێنە جوڵاوەکاندا بەڕاستی نمایشێکی ترسناکە.<br /><br />ئەم فیلمە لەلایەن ئێوەوە دەڕژێت کە جێگەی شۆکی وێنە ترسناکەکان دەگرێتەوە بە شەپۆلێکی نەرمی دەنگێکی پیشەسازی نایاب کە ڕێنماییت دەکات وەک لە ڕووباری خاودا. هەر زنجیرەیەک لەسەر خۆی وەستاوە، بەڵام بە تێکەڵاوی قووڵتر و قووڵتر دەبیتەوە لە هەستکردن بە حەتمیەتی سەرسەخت. وشەی کەم هەیە، ئەمەش ڕێگە بە گەورەیی دەدات لە شتێکدا کە نیشان دەدرێت بە شێوازی خۆی بانگەشەی بۆ دەکرێت. کارگەیەکی ترسناک و گەورە و پڕ لە ئۆتۆماتیکی مرۆڤ کە لە بەشەناوخۆیی بێهیوا بێ ژیاندا دەژین. تاکەکان زوو دەمرن لە کاتێکدا کە دەگەڕێن بۆ پاشماوەی ریسایکل دەکرێت لە شاخەکانی پاشماوەی ئەلیکترۆنی ئێمە. لەدایکبوونی کەشتییە زەبەلاحەکان و لەناوچوونیان بە دەست لە گۆڕستانە زەبەلاحەکاندا. دروستکردنی بەنداوی سێ گەروو کە گەورەترین پڕۆژەی پیشەسازییە لە مێژووی مرۆڤایەتی و پێدەچێت بۆ هەموو کاتێک. کات بەسەرچوون وەک شارێک دەمرێت و لە هەمان کاتدا لەدایک دەبێتەوە بۆ کۆپییەکی مۆدێرن کە بە مەبەست هەموو شوێنەوارەکانی ئەو کولتوورە لەناو دەبات کە بوو.<br /><br />ترساشترین وێنە بۆ من ئەندازیارێکی بەنداو بوو کە ڕوونی دەکردەوە کە گرنگترین وێنە کارکردی بەنداوەکە کۆنترۆڵی لافاو بوو. تەقەکە دەگۆڕێت بۆ باخی پشت وتەبێژەکە کە تۆ شاهیدی ئاستی دوا لافاو دەبیت بەهۆی ئەو ئاوە ژەهراویەی کە توێکڵەکەی لە دارەکان خواردووە، ئەوە نیشان دەدات کە هیچ شتێک جگە لە چەقۆی قێزەون لە ئاوەکاندا دەژی.<br />< BR />ئەو ئاشکرایەی کە باس نەکراوە زۆر بەهێزترە لە بانگەشەی ئاسایی تۆ لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی زەوی ڕزگار دەکات. هونەرمەند ئێدوارد بێرتینسکی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شێوازەکە ڕوون دەکاتەوە. 'بە نەڵت نەکردنی ئەوەی کە دەبێ بیبینیت ... زۆر کەس ئەمڕۆ لە شوێنێکی نائارام دادەنیشن کە مەرج نییە تۆ بتەوێت دەستبەرداری ئەو کارە بیت کە ئێمە هەمانە بەڵام ئێمە تێدەگەین کە چی دەکەین دروستکردنی کێشەکانە کە بە قووڵی دەڕوات. ڕاست و هەڵەیەکی سادە نییە. پێویستی بە شێوازێکی تەواو نوێی بیرکردنەوە هەیە'. وردی ئەم بابەتە دادەبەزێت بۆ پێشنیارێک یان/یان، بەڵام وێنە فیلمەکان هاوار دەکەن کە بڕیارەکە زۆر لە بەرژەوەندی لایەنی تاریک دراوە.<br /><br />هەرچەندە هەرگیز ڕاستەوخۆ بە هیچ شێوەیەک ڕای نەکێشاوە، وەک ئەو شەپۆلەکانی ئەو شتانەی کە شایەتحاڵی ئەوەن کە لە هۆشیاری خۆت دوور دەشۆیت و بیری لێدەکەیتەوە، تەنها یەک ئەنجام هەیە کە ئەگەری هەیە ... ئێمە مەحکومین. پێشکەوتنی مرۆڤایەتی کە لە سروشتەکانمانەوە بێ وەستانە، کوشتارێک بەجێدەهێڵێت کە ئەم هونەرمەندە جوانییەکی ترسناکیان تێدا دەبینێتەوە. ئەوەی لە ڕاستیدا دەیگرێت، شوێنەوارەکانی ئێمەیە کە بێ ئاگایانە بەرەو کۆتاییهێنانی خۆمان پەلە دەکەین. بە پێچەوانەی زۆربەی ئەو فیلمانەی کە تەوەرەی ژینگەیییان هەیە، ئەم فیلمە بەبێ هیچ بانگەوازێک بۆ چەک کۆتایی دێت. لە بنەڕەتدا قسە لەسەر ئەوە دەکات کە مەبەست چییە، بەڵام دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە تۆ بە شێوەیەکی دروست تاوانباری هەموومان بە یەکسانی دادەنێیت.
