ئەم فیلمە جوانە جێگەی سەرنج و هەناسەبڕکێ و ترسناکە، "ئێستا ئەپۆکالیپسە"ی بێ خەیاڵە. لە خێراییدا هێواش، لە مەزاجدا بێدەنگە، وردەکارییەکی باشی ئەو پەچە ژەهراویانەی زەوی دەدات کە ڕەنگە نیشانەکانی مەرگێکی حەتمی بن.

هیچ گومانێک نییە لە مێشکی من ئێمە نەخۆشیەکەین. تەماح، هەر جەوهەری مرۆڤایەتی کە پەرەسەندن و پێشکەوتن دەباتە پێشەوە، ئێمەی کردووە بە شتێکی وەک شێرپەنجە، لە ڕێگادا بۆ خواردنی خانەخوێ و مردن لەگەڵیدا...

دیمەنە بەرهەمهێنەرەکان تەواو سەیرێکی لەبیرنەکراوە ئەزموون - لانیکەم هەرگیز جارێکی تر تۆستر و ئاسنەکەم بە هەمان شێوە نابینم.
