بەڕاستی تووشی شۆک بووم کە ژمارەی پێداچوونەوەکانم دەبینی کە ئەم فیلمە lambaste یە. ئەم فیلمە بە مەبەستی ئەوە نەبووە فیلمێکی "بیرکردنەوەی قووڵ" بێت، کە پێدەچێت زۆرینەی رەهای پێداچوونەوەکاران پێیانوابێ دەبێت بێت. لە ڕاستیدا وا دەردەکەوێت کە ئەگەر هەر فیلمێک تێڕوانینێکی گۆڕینی ژیان بەرهەم نەهێنێت، و پڵۆتێکی قووڵ و پێچاوپێچ و سەرسوڕهێنەر، ئەوا 1 یان 2یان بۆ هەڵدەسەنگێنن. ژانرەکە، خەڵک.

ئەم فیلمە فلیکێکی ئەکشن/کۆمیدی بوو، و ئەوە تەنها ئەوە بوو کە مەبەست لێی بوو. و بۆ کردار/کۆمیدی، زۆر باش ئەنجامدرا. من لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک سەرم سوڕما کە من وەک من چێژم لێ وەرگرت، هەرگیز بەڕاستی هەوادارێکی جەیمی فۆکس نەبووم، و هەبوونی ئەو پڵۆتەی کە زۆر بەکارهاتبوو کە هەیەتی.

پلۆتەکە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نەبوو، بە بەکارهێنانی تاوانبارە ئاساییەکە لە زیندان دەردەچێت، و فڕێدەدرێتە ناو پیلانی کوڕە خراپەکانەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدات کردەوەکەی پاک بکاتەوە (بڕوانە ستریکی شین، هادسۆن هۆک، ٤٨ کاتژمێر و هتد هتد. پێچێکی تەکنەلۆژی. ئێستا "کەسە خراپەکان" لە ڕاستیدا "کوڕە باشەکان"ن و "کەسە خراپەکان"ی ڕاستەقینەی ئۆبەر-گیکە.

جەیمی فۆکس لە ڕاستیدا ڕۆڵی گاڵتەجاڕانە دەگێڕێت، لە هەمان کاتدا تا ڕادەیەک زیرەک و تا ڕادەیەک زیرەک و کارەکتەری سەرەکی جدی، و هەوڵت نەدا زیادەڕەوی لە لایەنی نوکتەی فیلمەکە بکەیت.

ئەگەر بەدوای پڵۆتێکی بنەڕەتی قووڵدا دەگەڕێیت وەک لە "ماتریکس" یان درامایەکی وەک "of مشک و پیاوان" ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. بەڵام ئەگەر چێژ لە ئەکشنی خام و وێنەگرتنی خێرا و نایاب و ناوبەناو پێچێکی نوکتەیی وەربگریت، ئەم فیلمە بێ هیوات ناکات. من بە شێوەیەکی ئاسایی سەیری 8م دەکرد (لە هەمان ئاستی سێبەری Die Hard)، بەڵام لەبری ئەوە 10 ی پێدا تا هەوڵ بدات و نمرەکە بهێنە سەر ئەوەی کە دەبێ بێت.

