ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە لە کارە نایابەکانی فۆتۆگرافەرێکی دیمەنی سروشتی کەنەدی دەرچووە کە لە مێژە بەرژەوەندییەکەی لە وێرانکارییەکاندایە کە لەسەر زەوی بەهۆی هەڵکۆڵینەکان یان بیناکانی مرۆڤەوە بەجێماوە. سەرەتا بە کۆمپلێکسێکی فراوانی کارگەکان دەست پێدەکات کە لەگەڵ خەڵکدا کۆکراوەتەوە کە جۆرەها شتی بچووکی زۆر دروست دەکەن، بەشێک لە ئامێرە تەکنەلۆژیایە بەرزەکان بە گریمانە؛ لە ڕاستیدا زۆر ڕوون نییە. جەخت لەسەر ئەوە دەکرێتەوە کە شوێنەکە چەندە گەورەیە و چەند کەس لەوێدان و چۆن لە دەرەوە بە چاکەتی زەردی بچووکەوە بەدەوریاندا دەدرێن. هەروەها فیلمەکە دەریدەخات کە فۆتۆگرافەرەکە کار لەسەر پێکهاتەیەکی بەرز دەکات بۆ ئەوەی هێشتا لە ڕیزبەندی ئەم کەسانە لە دەرەوەی کارگەکە کار بکات، و لەگەڵ تیمەکەیدا قسە بکات لەکاتێکدا ئەو کارە دەکات. ئەمە جیهانێکە لە پیشەسازی بێوچان. ئەوە ڕزگاربوونێکە لانیکەم بۆ ئەوەی بزانیت ئەم وێنە بێ ڕۆحانە بەبێ دەنگی مرۆڤ پێشکەش ناکرێت، وەک ئەوەی لە فیلمە دیکۆمێنتارییە سارد و گێڕەکەی نیکۆلاوس گەیرهاڵتەردا هەیە سەبارەت بە پیشەسازی خۆراک، 'نانە ڕۆژانەی ئێمە'. 'دیمەنە دروستکراوەکان' وێنەی خەڵک لەخۆدەگرێت کە پاشماوەی ئەلیکترۆنی و شارۆچکەیەک (زۆرێک لە شارۆچکەکان، بەڕاستی) لەلایەن گەورەترین بەنداوەوە دەسڕدرێنەوە، لەگەڵ یەک وێنەی نێشانە بازرگانییەکە لە کچێکی بچووک لە داروپەردووی گەڕەکەکەی خۆیدا کە لە دەرەوە دەخوات لە دەرەوە قاپێک کە جووتێک چەقۆی تێدایە کە نزیکە گەورەتر لەوەی کە هەیەتی. هەندێک لەو دیمەنانە، ئەوانەی کرێکاری کەم مووچەیان هەیە کە لە شوێنە مەترسیدار و ژەهراوییەکاندا بوون، ڕەنگە لەلایەن فۆتۆگرافەری سەرەکی ئینگاگی سێباستیاو سالگادۆوە بە شێوەیەکی لەبیرنەکراو وێنەیان بگیرێت. بەڵام ئەم فۆتۆگرافەرە ئەوەندە حەزی لە بینینی خەڵک نییە لە نزیکەوە. ئاراستەی ئەو لە شوێنێک لە نێوان سالگادۆ و وێنە سارد و بێلایەنەکانی دیمەنی مۆدێرن لە لویس بالتزدا دادەنێت.<br /><br />هەموو ئەمانە لە چین ڕوودەدات، بێگومان، هەرچەندە گرتە ڤیدیۆییەکانی پێشووتر لە ڕەش و سپی فۆتۆگرافەرەکەدا هەیە کە کار دەکات لە دەوری شوێنێکی گەورەی کەشتیسازی لە بەنگلادیش. پشتگیری لە مۆسیقا دەکرێت بە شێوازێکی پیشەسازی سەردەمی نوێ کە بە یەکەوە ئارامکەرەوە و ستەمکارە. زۆر هێمن و هێمن لە کارەکانی فۆتۆگرافەرەکەدا هەن--یان هەندێکیان لەلایەن تیمی فیلمەکەوە دروستکراون؟ ڕوون نەکراوەتەوە.<br /><br />Edward Burtynsky ناوی فۆتۆگرافەرە. ئێمە دەبینین خەڵک لە پێشانگای کارە جوانەکانیدا دەسووڕێنەوە-- چاپی گەورەی دراماتیکیی وێنەی ڕەنگی کامێرای بینین کە بە وردی پێکهاتووە و بە درەوشاوەیییەکی قۆزەوە دەدرەوشێتەوە. ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە Burtynsky وێنەی وەها ناوازە و شکۆمەندی ئەو شوێنانە دروست دەکات کە لە بنەڕەتدا خراپ بوون، و بە چاوی ئاسایی بێهیواکەر و بێزارکەرن. خۆی دان بەوەدا دەنێت کە هیچ هەڵوێستێکی سیاسیی نییە. کاتێک ئێمە دەتوانین وێنەکانی بەراورد بکەین لەگەڵ ئەوانەی کە چاوی ڕۆمینی سینەماکاری فیلمەکە پیتەر مێتلێر دەگیرێن، کارەکانی بورتینسکی نزیکە لە جۆرێک لە شکۆمەندی و لێرەوە ساختەکاری. بەڵام ئەو شوێنەکانمان پیشان دەدات کە ئەگەر بە وردی سەیر بکەین، چیرۆکی تاریکی تەواویان لەبارەی وێرانکاری و پشتگوێخستنیان ئاشکرا بکەین هەرچەندە وێنەکانی ئەوان ورد بن.<br /><br />لە ڕووی لۆژیکی Burtynsky کە دەنگەکانی زۆربەی فیلمەکە دەگێڕنەوە کاتێک بەسەر شوێنە جیاوازەکاندا دەسوڕێتەوە. ڕەنگە "ئیپیفانی"یەکانی برنجینسسکی ئیلهامبەخش بووبێت بۆ چەندین دەیان ساڵ کاری جوانی، بەڵام جگە لە ڕاستی هیچی تر سەبارەت بەوەی کە ئێمە چۆن هەسارەکە بە شێوەیەکی قەرەبوو نەکراوە دەگۆڕین، هیچی دیکەیان نییە؛ وابەستەی ڕۆنن، کە تەواو دەبێت؛ کە چین درەنگ هاتۆتە ناو یاری پیشەسازییەکی بەرفراوان و بەم شێوەیە ڕەنگە زوو بسوتێت بە کەمبوونەوەی سووتەمەنی بەردینی. بەرژەوەندی 'دیمەنە بەرهەمهێنانەکان' زۆر زیاتر دەبێت ئەگەر بیرۆکەی نوێی تێگەیشتوو هەبێت بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی بکات. هۆکارەکانی سەیرکردنی دوو کەسن: بینینی وردەکارییەکانی کارەکانی Burtynsky و کەرەستەی خاو، ئەو فەزایانەی کە سەردانی دەکات و بەو جوانییە دەخوێنێتەوە؛ وە بۆ چاودێریکردنی دیمەنەکانی پیشەسازییە فراوان و سەرسوڕهێنەر و ترسناک و تا ڕادەیەک ترسناکەکانی چینە مۆدێرنەکان.<br /><br />بەهۆی سنوورداربوونی گێڕانەوەکە، بیرۆکەی ناونیشانی 'دیمەنە بەرهەمهێنانەکان' هەست بە گەشەسەندنی تەواوەتی دەکات. تەنانەت بە ناوێکی هەڵەش دێتە بەرچاو. دیمەنە نوێیەکانیانن، بەڵام ئەوان بەرهەمی لاوەکی بەرهەمهێنانن نەک "دروستکراوی". ڕەنگە 'دیمەنەکانی پاشماوە' یان 'دیمەنە بەفیڕۆچووەکان' نازناوی باشتر بن. لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا کە زیاتر لە ڕووی فیکرییەوە لە فیلمدا سەبارەت بەم بابەتە سەرنجڕاکێشە لە ڕووی فیکرییەوە دەگەڕێت، زۆر شت هەیە؛ وە ئەوانەی دەیانەوێت زیاتر لەبارەی ئێدوارد بێرتینسکیەوە بزانن، ڕەنگە باشتر بن بۆ خوێندنەوەی کتێبەکانی یان پێشانگەکانی.
