من ساڵانێکە سەرسامی کارەکانی ئێدوارد بورتینسکیم، وە ئەوەندە خۆشحاڵی بوو کە توانیم ئەو پیاوە ببینم لە شوێنی کارەکەی، بەهۆی فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی جێنیفر بەیچوالەوە. جوانی توندی حەوشەی کەشتی شکێن لە بەنگلادیش، بەردی بەرد لە ڤێرمۆنت، کارگەی کۆکردنەوەی زەبەلاح لە چین، گەڕەکە کۆنەکانی گەمارۆدراو لە شەنگەهای کە تەنها چاوەڕێی دڕان بوون: ئەم دیمەنانە بە باشی لەلایەن فۆتۆگرافەر و فۆتۆگرافەرەوە دەگیرێن فیلمساز.

لە هەندێک کاتدا بیرم لە فیلمە دیکۆمێنتارییە کۆنەکانی تەلەفزیۆن کردەوە لەسەر کانەکانی خەڵوزی جێهێڵراو و کارگەی پلاستیکی-مۆڵد؛ ئەو جۆرە شتانەی کە گەورە بووم سەیری دەکەم. کارەکانی Burtynsky بەهایەکی گەورەی هەیە کە ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن چالاکییە پیشەسازییەکان تەنها گۆڕدراون بۆ ئاسیا، نەوستاوە. سەیرترین دیمەن بۆ من حەوشەی کۆمپیوتەر بوو لە شوێنێک لە چین--مژینەکە هەوایەکی هەڕەشەئامێزی هەبوو لەو بارەیەوە، لە کاتێکدا کرێکارەکان زۆر بە خۆشحاڵییەوە بوون.
