ئەمە نوێترین زیادکردنە بۆ شەپۆلێکی نوێی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی پەروەردەیی وەک "کۆمپانیاکە" و "فاهرنهایت 11ی سێپتەمبەر". شرۆڤەکەی ڕوون و بێ چەواشەکارە هەروەک چۆن شێوازی سینەمایی هەناسەبڕکێی ئەم تایبەتمەندییە باش دروستکراوە. فیلمەکە توانیویەتی هەستێکی بەهێز بسەپێنێت کە جیهانەکەمان چەندە ناجێگیرە کاتێک ئێمە پەلە دەکەین بەرەو داهاتوویەکی ژینگەیی ناپایەدار لە خێرایی ڕەشەبا - لە هەمان کاتدا جوانی ترسناکمان پیشان دەدات لە بەدواداچوونی پێشکەوتنمان. 

بەڕاستی دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێش کە دەبێت لەلایەن هەموو ئەوانەی گرنگی بەو جیهانە دەدەن کە بۆ منداڵەکانمان بەجێی دەهێڵین ببینرێت. Bravo!

NB - ئەمەش تاکە فیلمە (لە 8) لە شانۆکانی ڤارسیتی (تۆرۆنتۆ) شانازی بە تاگێکی چەسپاوەوە دەکات کە دەخوێنرێتەوە... "بۆ ڕێکخستنی بینینی گروپەکان تکایە پەیوەندی بکەن.... " ... بەڵگەی زیاتر لەسەر جەماوەریی و گرنگی ئەم گەوهەرە.

گرەوکردنی من... پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین دیکۆمێنتاری.

OB101
