چەندین پێداچوونەوەی تێکەڵاوم خوێندەوە و چەند پێداچوونەوەیەکیان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ فیلمەکەیان زبڵ کرد. من لە سەرەتادا حەزم لەم پڕۆژەیە بوو چونکە لەلایەن تۆنی سکۆتەوە دەرهێنانی بۆ دەکرا و زۆر حەزم لە کارەکانی بوو دوای ئەوەی فیلمی Man On Fire کاریگەرییەکی قووڵی لەسەر من هەبوو. پێش ئەوەی دەست بە پێداچوونەوەکەم بکەم، با سەرەتا ئەمە بڵێم...زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بزانم ئەم فیلمە دەکرا بە شێوەیەکی بێزارکەر و ئاسایی بگێڕدرێتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نووسەران و سکۆت رێگەیەکی جیاوازیان هەڵبژارد.plot:simply shat . زۆربەی فیلمەکانی هۆلیوود پڵۆتی 'Tried و True' دەدەن کە دەزانن پەیوەندی بە خەڵکەوە دەکات، زۆرجار دڵنیای دەدات لە قبوڵکردنی فیلمەکە و دروستکردنی ئەگەری زیاتری قازانج. ئەم پڵۆتە یەکێک بوو لەوانەی کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیبووم. تەنها بۆ ئاماژە، بەم دواییە سەیری فیلمی 'The Weather Man' و 'Lord of War'م کرد و لە کاتێکدا دەڵێم کە ئەم فیلمانە نایاب و باشن، و چێژم لە هەردووکیان وەرگرت بە شێوەیەکی گەورە، هەردوو پڵۆتی ئەم فیلمانە بێزارکەرن و بە تەواوی پێیان دەوترێت کە چۆن چاوەڕوان دەکرا پێیان بڵێن. ئەوان هیچ چانسێک بە هیچ شێوەیەک ناگرنەبەر، وە ئەوان لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێن دوای ئەوەی تۆ سەیری بڕێکی دادپەروەرانەی فیلمە ئەمریکییەکانت کردووە. پڵۆتی دۆمینۆ هەم سەرنجڕاکێشە و هەم بە شێوەیەک دەگێڕدرێتەوە کە وا دەکات بیرت لێبکاتەوە، ئای پیاو، ئێستا خراپن. وە هەست دەکەم کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم دواییەدا کەم بووە. قووڵییەکی زۆری هەیە، بە ڕای من، و شتێکی زۆرت پێدەدات بۆ پرسیارکردن لەکاتی سەیرکردنیدا. بە گشتی ئەمە ئەوەیە کە منی زۆر حەزم لە فیلمەکە بوو. نایتلی کاری نایابی کرد لە وێناکردنی ژنێکی جوان، کە جگە لە ناوەوە هیچی تر بوو و ویستی وەک ئەوەی کە ئەو بوو سەیر بکرێت. دیار بوو کە ئەو دەیەوێت خۆی بسەلمێنێت و هەر ئامرازێک کە دەبوو ئەوە بە ئەنجام بگەیەنێت، هەروەها زۆر باوەڕپێکراو بوو، بەکارهێنانی ئیسپانی لە دۆخی نەگونجاودا، کاردانەوەکانی بەرامبەر بە نەبوونی سۆز و خۆشەویستی دۆمینۆ، هەروەها پرسەکانی ئیرەیی لەناو ئەو تیم...هەموویان ڕاستگۆیانەم لەگەڵ مندا گرت، ئەمەش وای لێکردم هەست بکەم کارەکتەری ئەو زۆر واقیعی تر بوو. ئەو وەک کوڕێکی ئاسایی دەهاتە بەرچاو، هەوڵی دەدا بژێوی ژیانی دابین بکات. هیوادارم ئەوە بێت کە سینەماکاران هەوڵیان دەدا لەگەڵیدا بەدییان بهێنین چونکە ئەوە ئەوەیە کە من لێی دەرچووم. ئەو کاری زۆر باشی کرد لە نیشاندانی ئێد بە جۆرێکی ئاسایی جۆ کە هەڵەکانی خۆی کردووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا هەوڵی ژیان دەدات. Claremont/خانمان: من باوەڕم وایە کە ئەوان 'دڵ'ی زۆر پێویستیان بۆ چیرۆکەکە دابین کردووە. ئەوان تەنها کەسانێک نەبوون کە لە دەرەوەن و پارەیان بۆ دەکڕێت بۆ کڕینی بێنتلی، ئەمانە کەسانی ڕاستەقینە بوون کە کێشەیەکی ڕاستەقینەیان هەبوو و بەدوای ئەوانی تردا دەگەڕان کە مەبەستیان بەدیهێنانی ئەو ئامانجە بوو. دەتوانیت هاوسۆزی ئەوان بیت چونکە، بۆ ئەوان، نەخۆشی ئەم منداڵە کێشەیەک بوو کە هیچ چارەسەرێکی دیکەی تێدا نەبوو. ئەم کارەکتەرانە بڕیار بوو کەسانی ڕاستەقینە پیشان بدەن کە کەمتر بەختەوەرن کە تووشی ئەم گێژاوە بوون چونکە پێویستیان بە یارمەتی هەبوو. وە بەڕاستی ئەو بەشەم بەدڵ بوو. هەروەها چیرۆکەکەیان بە وردەکارییەکی بچووکەوە پاد کرد کە پڵۆتەکەیان زۆر سەرنجڕاکێشتر کرد. کریستوفر وۆکن/90210 Guys:ئەوان یارمەتی کۆمیدییان لە فیلمێکی زۆر جددیدا دابین کرد. لە لێدوانی نائاسایی واکێنەوە تا ئاماژە بێوچانەکان بۆ 90210 کوڕان کە هەن-Beens. بەشداریکردنیان لە فیلمەکەدا تەنها ئەوەندە چێژبەخشتری کرد.....بەڵێ....سینەماکاری. لێرەدایە کە پێدەچێت ئەم فیلمە هەوادارێکی زۆری بەتوانا لەدەستدابێت. بەڵام بەڕای من پێم وابوو کە نابغەیە، بەکارهێنانی کامێرا بۆ وەرگێڕانی مەزاج و باری دەروونی دۆخی ئێستا بە ڕای من لە ڕادەبەدەر کاریگەر بوو. من بە شێوازێکم دەزانی کە بە شێوەیەکی دروست بەدی هات بەڵام دەیتوانی هەمیشە باشترکردن بەکاربهێنێت، هەروەک هەر شتێکی تر. من هەم چەپڵە لێدەدەم و هەم پیرۆزبایی لە سکۆت و سەرنوسەر و سینەماکار و دەرهێنەری فۆتۆگرافی دەکەم بۆ وەرگرتنی هەندێک هەلی ڕاستەقینە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. نەک هەر بە پێشکەشکردنی زۆر و سەرەوە ڕۆیشتن، بەڵکو ئەوەندە زیاتریش ڕۆیشتن. بەکارهێنانی ڕەنگەکان، هەم لەڕادەبەدەر سووک و هەم لەڕادەبەدەر تاریک، 'ڕوانین'ی فیلمەکەی بە نیگایەکی ترسناک و خراپەوە دابین کرد کە بە وردی ژیانی جەماعەتەکە و ڕاوچییە بەخشندەییەکان و ئەوانەی کەمتر بەختیان بۆ دەهات بە شێوەیەک نیشان دەدات کە نیشان دەدات ژیانیان هەیە'. t وەک هەموو کەسێک شۆفان یان 'پاک'. ئەگەر هەستت کرد، لە کاتی کەمتر فشار یان ناکۆکیدا، زۆر کەم فێڵی کامێرا هەبوو ئەگەر هەر شتێک بێت. ئەمەش ئەوە دەردەخات کە سکۆت و تیمەکەی هەوڵیان دەدا بەم دیمەنە شتێک بەدەست بهێنن و تەنها بۆ ئەو شتەی کە دەیگوت ئەو کارەیان نەدەکرد. من تێدەگەم کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە سەیری ئەم فیلمەیان کردووە چاوەڕێی ئەوە نەبوون و دەبێتە هۆی ئەوەی زۆرێکیان لەم فیلمەدا بکوژێنرێنەوە بەڵام پێموایە زۆر باش بوو کە سکۆت ئەم ڕێگایەی گرتەبەر. فیلمەکانی هۆلیوود پێشبینی و بێدەنگ بوون. زۆربەیان بە هەمان شێوە بە هەمان پێچ و پەنا و سوڕانەوە تەقەیان لێدەکرێت. وە خۆشحاڵم کە سکۆت هەوڵیدا شتێکی جیاواز دروست بکات. Granted، ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام بڵێین زبڵە و هیچی نییە پێشکەشی بکات، بە تەواوی مەبەستەکەی لەدەستداوە. زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت و خۆشحاڵم کە پارەکەم بۆ خەرج کرد. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان، بەڵام دڵنیام تەنها بە کەمییەکەوە دەچێتە سەر ئاکۆردێک. من دەبێ لەگەڵ پۆستەرێکی پێشووتردا هاوڕا بم کاتێک وتی زۆرێک لەوانەی کە رەتیدەکەنەوە لە دەرەوەی 'گۆڕینی MTV' ببینن، قەدری ئەم فیلمە نازانن، بەڵام پێموایە زۆر کەس دەیکەن. پێویستە هەموومان هەوڵبدەین چێژ لەوە وەربگرین بۆ ئەو ڕاستییەی کە سکۆت و CO. هەندێک هەلی وەرگرت و هەوڵیدا شتێک بگەیەنێت کە جیاواز و ناوازە بێت. و بەو بیرۆکەیەشەوە پێموایە ئەو سەرکەوتوو بوو.
