ئاه، دۆمینۆ لە ڕاستیدا هەناسەیەکی هەوای پاکە، شتێکی نوێیە بۆ جیهانی سینەما. زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت بەهۆی پڵۆتی ئاڵۆز و کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان و کاریگەرییە چڕەکانی کامێرا. من بینیومە هەندێک گلەیی لە کاری کامێرا دەکەن و لە ڕاستیدا بە گوتەی خودی دروستکەران، وێنە زەق و کێوییەکان هەموو لوتکەی هەڵەکان بوون کە لە ڕێگەی کاتەوە ئەنجامدراون. هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینیت کاریگەری خوازراو بوو. ڕەنگە هەندێک گلەیی بکەن چونکە پێشتر شتێکی تەواو لەم شێوەیە نەکراوە، هەرچەندە ئەوە ئەوەیە کە جیای دەکاتەوە. لە لایەنێکی قووڵتردا، ئەوەی تۆ دەیبینیت تەنها ئەوەیە کە دۆمینۆ لە ڕێگەی چاوەکانیەوە شتەکان دەبینێت، بیری لێبکەرەوە.

کاتێک باس لە چیرۆکەکە دەکرێت، من هیچ شتێکی تەواو خراپم لێ نابینم. سەرەڕای ئەوەی کە سروشتی "ناڕێک"ە، بە گوتەی هەندێک، لە ڕاستیدا تەنها فۆرمێکی خێرای چیرۆکگێڕانە. بەڕاستی پڵۆتەکە ئەوەندە قورس نییە کە شوێن بکەویت، ئەگەر لە ڕاستیدا سەرنجت لەسەر ئەو شتانە بێت کە ڕوودەدەن. ڕەنگە تەنها من بم چونکە فیلمەکان لە زۆر لایەنی جیاوازەوە دەبینم وەک نواندن، پڵۆت و هتد. من هیچ "لێکتەرکەرێک" یان هەر شتێک نیم کە فیلمەکان لەیەکتر جیابکاتەوە، تەنها بۆ من دێت. لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، من پێموایە ئەمە تەواو فیلمێکی نایاب لە ڕاستیدا، سەرەڕای داهاتووی وەک کولت-کلاسیک، بلۆکباستەر، یان هەر شتێکی تر.

و کارەکتەرەکان، باشە گومانی تێدا نییە کە کاستەکە چەندە جۆراوجۆرە. من پێم وایە کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە هەموویان کاری باش دەکەن و کارەکتەرەکانیان بە شێوەیەکی کاریگەر وێنا دەکەن، ئەوە ئەوەیە کە فیلمێک و بەڕێزان دروست دەکات. کارەکتەرەکان هەموویان زۆر ناوازەن و پڵەسێک ئەوەیە کە تۆ دەگەیتە ئەوەی کە شایەتحاڵی پارچەیەکی بچووکی هەر یەکێک لە ژیانیان بیت، زیاتر جیایان بکەیتەوە. لە بنەڕەتدا، من بە شەخسییەت کاست و کارەکتەرەکانم خۆشدەویست.

هەموو ئەوانەی کە ئەم فیلمە دەسەپێنێت و دەیسوتێنن ڕەنگە تەنها وەک من نەیبینن، یان تەنها سەرنجیان نادات. گرنگ نییە، ئەمە فیلمێکی گەورەیە لە خۆیدا، نەخێر، قۆناغێکی فیلمێکی گەورەیە.
