کاتێک دۆمینۆم بە کرێ گرت چاوەڕوان دەکرا زۆر داماو بێت. من ڕقم لە فیلمەکانە کە بەڕاستی مۆنتاژ و سینەماکاری زەق و زەقیان هەیە و دۆمینۆش تەنها پێداچوونەوەی زۆر خراپیان بەدەستهێناوە. تاکە هۆکارێک کە سەیریم کرد ئەوەیە کە حەزم لەوەیە کە حەزم لە کیرا نایتلی و میکی ڕۆرک و کریستوفر واکێن و تۆنی سکۆت بووە لە بۆنە و ئاهەنگەکانی تردا. هەروەها تەنها چێژ لە چیرۆکی سەرگەرمی ڕاستییەکان وەردەگرم. بەڵێ مۆنتاژ و سینەماکاری هێمن بوو، چیرۆکەکە لاواز بوو، نواندنەکەش مامناوەند بوو، بەڵام هێشتا ئەم فیلمەم بە هۆکارێکی سەیرەوە خۆشدەویست. دۆمینۆ زۆر زۆر سەرگەرمکەر بوو و زۆرجار زۆر کۆمیدی بوو. ئەوە بە شێوەیەکی ترسناک کەمکرایەوە کاتێک بڵاوکرایەوە پێموایە چونکە هەمووان زیاتریان دەویست گەشتێکی سۆزداری وەک سکۆتس دوا فیلمی پیاو لە ئاگر و لەبری ئەوە تەنها کات بەسەربردنێکی نایابیان بەدەستهێنا. لە ڕاستیدا تێدەگەم بۆچی هەمووان ئەوەندە ڕقیان لە دۆمینۆ بوو، هەرچەندە من زۆرم خۆشویست و پێشنیاری دەکەم.
