کیێرا شەوانە ڕاستەوخۆ لە سێتی P&P ەوە دەڕۆیشت بۆ ئەم فیلمە ئەکشنە... بەزەحمەت دەیتوانی هەڵیبژاردبوو کە وێنەکەی بە شێوەیەکی دراماتیکتر دروست بکاتەوە. سەرکەوتنێکی گەورە لە خۆشەویستیدا لە ڕاستیدا و وەک لیزی لە کلاسیکی جین ئۆستن، ئەو، جارێکی تر، "هەبوونی ڕۆشتن". هەروەک چۆن ژنە واریری بیکینیەکەی لە شا ئارسەر زیاتر پێست بوو نەک ماسولکە، زەحمەتە بتوانین ئەم چوارچێوە ناسکە بە خەیاڵتدا بێت کە تا ژیانێکی ڕاوچی بەخشندەیی وەستاوە... بەڵام دواتر ئەمە رێک ئەوەیە کە دۆمینۆ هارڤی (ئەو راستەقینە) کردوویەتی، و کردوویەتی، و من (بە یەکێک لە گەورەترین هەوادارانی شەوانە) باوەڕم وایە کە ئەو هەڵیدەگرێت ئەگەر کوژاوە.

شت....

* 90210 (بۆ جیهانی غەیرە ئەمریکی) کۆدی پۆستی بێڤەرلی هیڵز لە شاری لۆس ئەنجلۆس، کە هەموو ئەستێرەکانی سینەما تێیدا دەژین. * فیلمە بەناوبانگەکەی دۆمینۆ هارڤی باوکی کاندیدی مانچوری بوو (کە لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت). * دۆمینۆ هارڤی لە ژەمی زیادەڕۆیی لە ماددە هۆشبەرەکاندا لە حەمامەکەیدا گیانی لەدەستدا پێش ئەوەی فیلمەکە لە مانگی حوزەیرانی ٢٠٠٥ دەربچێت، دوای ئەوەی دەستگیرکرا بەهۆی بازرگانیکردن بە ماددە هۆشبەرەکانەوە. ئەو تازە دانوستانەکانی تەواو کردبوو بۆ ئەوەی هەندێک لە مۆسیقاکانی لە فیلمەکەدا تێیدا بەشداربن. * کیێرا نایتلی لە چاوپێکەوتنەکەیدا لەگەڵ لوسی لیو ئاماژە بە سێکسییەتی دۆمینۆ هارڤی دەکات.
