دۆمینۆ فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. باس لە ژنێکی گەنج دەکات کە ناوی دۆمینۆ هارڤی (کیێرا نایتلی) دەهێنێت کە بەهۆی بێزاری لە شێوازی ژیانی خۆیەوە دەبێتە ڕاوچییەکی بەخشندەیی. ئەو لەگەڵ دوو هاوڕێی ڕاوچی (Mickey Rourke & Edgar Ramiez) بەشداری دەکات و سەرگەرمیەکان دەست پێدەکات. سیناریۆکە باشە. زۆر زەمینی و واقیعی لەگەڵ تۆنی فیلمەکە. تاکە کێشەیەک کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبوو ئەوەیە کە سەرنجی لەسەر ئەو شتە جیاوازانەیە کە دەیکەن، لەبری کارەکتەری دۆمینۆ.

تەنانەت لەگەڵ ئەوەشدا، کیێرا نایتلی نمایشێکی توند پێشکەش دەکات. ئەو بڕی پێویستی توڕەیی و خۆبەخشی لەم نمایشەدا نیشان دەدات. میکی رۆرک بەدواداچوون بۆ ئاستێکی شایستەی ئۆسکار دەکات لە فیلمی 'Sin City' بە ئاستێکی تری کوڕە سەختەکان. بەڕاستی ئێدگار ڕامیرێز هیچ شتێک ناکات جگە لە قسەکردن بە زمانی ئیسپانی جار جارە و چاوی لە کیێرا دەبێت. دێلڕۆی لیندۆی ئاستێکی پشتگیری باش پێشکەش دەکات. مۆنیك خۆی بوو، هەرچەندە لە دیمەنێکی تایبەتدا سەرسامی کردم. لوسی لیو لە دیمەنەکانیدا لەگەڵ کیێرا نایتلی کیمیایەکی گەورەی هەیە.

باشترین شت لە فیلمەکەدا هەرچەندە، ئاراستەیە. ستایلە خێرا و خێراەکەی تۆنی سکۆت بەڕاستی فیلمەکە بە ژیان دەهێنێت. سینەماکارییەکە هەندێک لە باشترینەکانە، تا ئێستا بینیومە. فیلمێکی ئاسایی دەوێت و ترشی لەبەر دەکات. هەموو ڕەشپێستەکان ڕەشترن، سپییەکان گەشاوەترن، جۆرێک لە درەوشانەوەی سەوزی هەیە بۆی. دیمەنە ئەکشنەکان جێگەی سەرنجن.

بە گشتی: ئەگەر تۆ حەزت لە سین سیتی و پیاو بوو کە ئاگری تێبەربوو، ئەوا حەزت لە دۆمینۆ دەبێت.
