هەر کە زانیم کەیرا نایتلی لەم فلیکەدایە، وتم "دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەم". ئەو کارەکتەری سەرەکی بێ جێگەی مشتومڕە، دۆمینۆ، ڕاوچییەکی بەخشندەیە. "کار"ی ئەو، وەک دیمەنەکانی "بێ کردار" فێرمان دەکرد، ڕەنگدانەوەی یاخیبووی و هەڵوێستی توندوتیژی خۆیەتی بەرامبەر بە ژیان. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەوە یەکەمجارە سەیری فیلمێکی ئەکشن بکەم کە گرنگترین دیمەنەکانی ئەو فیلمەن کە دەمانچەکان لە دەستی کارەکتەرەکان دوورن. کەواتە، ئەمە کەمێک چەقۆی لێدام. بەهەر حاڵ، بۆ هەموو هەوادارانی جۆن وو، هێلیکۆپتەرەکان دەکەونە خوارەوە، تەقینەوە، تەقەکردن وەک ئەوەی باران ببارێت، و کیرایەکی خۆشەویست کە بە دوو دۆشکەوە تەقە دەکات، یەکێک لە هەر دەستێک. کاستەکە بەتەواوی درەوشاوەن. تێپەڕین لە کیرا، کە لەم فیلمەدا تۆمبۆی ڕاستەقینە، زۆر جیاوازە لەو فیگەرە ئەکشنییە خۆشەویستەی کە ڕاهاتووین بیبینین، میکی ڕۆرک گەڕاوەتەوە، لەگەڵ ڕووخساری ئاسایی خۆی کە شەق دەدات و جەستەی بەهێزی. کریستوفر واکن کاری خۆی زۆر باش دەکات، وەک بەرهەمهێنەری بەرنامەی واقیعی.<br /><br />با بچینە سەر ناوەڕۆک: ئەم فیلمە شێوەیەکی ڕۆژنامەوانی هەیە. دیمەنی بەرنامەی گفتوگۆکردن "بە شێوەیەکی بێزارکەر" ڕاستەقینە. هەرکەسێک سەیری ئەو بارەی . . . تۆ-دەزانی-چی، دەتوانیت بزانیت کە ئەمە ئەو هەوایەیە کە لەو بارودۆخانەدا هەناسەی دەدەیت. هەروەها بەرهەمهێنەر، کاتێک دایکی دۆمینۆ دەڵێت ئەو واقیعەی کە دەبێت نیشانی بدات ژیانی دۆمینۆ "زبڵ و خاشاک؛ هیچ تاوانێک نییە"، ئەو وەڵامی دەداتەوە "من وەک تاوانێک وەری ناگرم". ئەم فیلمە ژیانێکی سەخت نیشان دەدات. دۆمینۆ، لە جیهانێکەوە هات کە نەیویست، ئێد (میکی رۆرک)، ڕاوچییەکی بەخشندەیی "ئەوەندە بەخشندەیی نییە"، چۆکۆ (کوڕی سێیەمی گرووپەکە)، کە خێزانەکەیە (بە بەکارهێنانی قسەکانی ئێد)، "The Recractional پەیمانگەکان ئەو بووە"، و ئەلف، شۆفێر/بۆمبێرەکە کە لە ئەفغانستانەوە هاتووە لە کاتی داگیرکاری ڕووسیادا. ئەم کۆمەڵە مرۆڤە بە جۆرێک لە جۆرەکان نوێنەرایەتی ئەو مرۆڤایەتییە دەکەن کە "بەبێ کراسەکە" لەدایک دەبن؛ بەدبەخت و توندوتیژ و هیچ شتێک کە لەدەست نەچێت، جگە لە ژیانە بەدبەختەکانیان (وەک چۆن لەبەرچاویان دەگرت). ئینترۆی فیلمەکە دەڵێت کە "ئیلهام لە چیرۆکی ڕاستەقینە . . . . کەم یان زۆر"، بۆیە من نەمتوانی پێت بڵێم کە چەندە لەم شتانە ڕاستە. بەهەر حاڵ، تێپەڕین لە تەقینەوە و دەیان چەک (کە دەکرا "زیاد بکرێت" بۆ ئەوەی فیلمەکە ئاسانتر ببینرێت، و وەک فیلمێکی ئەکشن پۆلێن بکرێت)، چیرۆکی کارەکتەرەکان زۆر واقیعییە بۆ ئەوەی "پەروەردەکراو" بکرێت. <br /><br />کارلێک لە نێوان کارەکتەرەکاندا جۆراوجۆرە، بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و بە دڵنیاییەوە بێزارکەر نییە. ئەوەی ئەوەندە قەناعەت پێ نەکردووە ڕۆڵی پزیشکی دەروونییە (لوسی لیو، وەک هەرگیز لە ژیانی نواندنیدا هۆشیارە). تەنها نوێنەرایەتی ئەو هۆکارە دەکات کە دۆمینۆ بەهۆیەوە دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکەکەی (و ئەوەش چیرۆکێکە). ڕەنگە، تاکە "کۆن"، لە فیلمێکدا کە زۆر "پرۆس"ی تێدایە. <br /><br />هەموویان لە سەرجەمدا: ئەمە "سوات" نییە. کارەکتەرەکان دروستکراون؛ ناسنامەیەکیان هەیە، شێوەیەکیان هەیە. ناو و ناوی بنەماڵەیان هەیە (نەک تەنها "گامبڵ" و "شەقام"). ئەوە حاڵەتە بڵێین، ئەوە ژیاننامەی کچێکە کە ژیانی وەک فیشەکێک بە خێرایی بەڕێوەچوو.
