من گومانم هەیە زۆربەی ئەم فیلمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت. لە سەرەتاوە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەڵێت، جۆرێک لە... من گرەو لەسەر ئەوە دەکەم کە تاکە ڕاستی بۆ ئەوە بوو کە مۆدێلێکی پێشوو بوو کە بوو بە ڕاوچی بەخشندەیی کە لەوانەیە ناوی دۆمینۆ بێت.

بە هەر شێوەیەک، ئەوە بە دۆمینۆ دەست پێدەکات کە لەگەڵ لوسی لیو قسە دەکات، کە لە FBI کاردەکات. دۆمینۆ لێکۆڵینەوەی لەگەڵ دەکرێت سەبارەت بەو شتانەی کە دەیزانێت سەبارەت بە دزینی ١٠ ملیۆن دۆلار. لە ڕێگەی فلاش باکەوە، دۆمینۆ وەک منداڵێک دەبینین، پاشان وەک مۆدێلێک، و چۆن حەزی لە ڕاوچی بەخشندە بوو. ئەو لە بنەڕەتدا بە 2 ڕاوچی تری بەخشندەیی دەڵێت، ئێد و چۆکۆ. ڕێگەیان پێدا کە پەیوەندی بە گروپەکەوە بکات. ئەو سەختە، دەتوانێت هەر جۆرە چەکێک بەکاربهێنێت، و ئەگەر پێویست بوو، ڕوخساری باشی خۆی بەکاردەهێنێت.

ئەوان لەگەڵ فێڵێکدا بەشدار دەبن کە کلارمۆنت، کەفالەتێک، دەڕوات. لە ڕێگادا گروپەکە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی واقیعی دەستپێدەکەن و لەوێدا ئیان زێرینگ و برایان ئۆستین گرین تێیدا بەشدار دەبن. ئەوان جۆرێک لە خانەخوێن و دەبێ بەڕاستی بێهیوا بوون لە دەرکەوتن لەم بابەتەدا.

پێم وابوو چیرۆکەکە سەرگەرمکەر بوو و هەندێک پێکەنینی هەبوو. مۆنتاژەکە بێزاری نەکردم. هەروەها توندوتیژییەکی زۆر هەیە، بە شێوەیەکی سەرەکی دەمانچە بەکاردەهێنێت، و خوێن. دەکرا کەمێک کورتتر بێت.

بڕیاری کۆتایی: ئەوەندە باشە کە سەیری بکەیت.
