من بە تەواوی سەرم سوڕماوە لە هەندێک لە کۆمێنتەکانی ئەم مەکۆیە، و زۆرێک لە پێداچوونەوەکان. پێم وایە تۆنی سکۆت لێرە فیلمێکی باشی دروست کردووە. بەڵێ، زۆر ستایلدارە و زەق و زەقە و لە سەرەوەیە، بەڵام زۆر سەرگەرمییە. خۆشحاڵم کە لانیکەم ئیبەرت و ڕۆپەر لەگەڵم هاوڕایە :) 

ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ کەس نەبێت، بەڵام ئەگەر حەزت لە نوکتەی سەرەوەیە، تاریکی، کردارێکی فێنک و دیالۆگ، پێویستە تۆ بیبینە. 

پێشتر پیاوی سکۆتم بینیوە کە ئاگری گرتووە، تاید کریسۆن و دوژمنی دەوڵەت - هەموو فیلمە باشەکان، بەڵام من ئەم فیلمەم زیاتر بەدڵە. وەک سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەر وایە، لەگەڵ هەڵبژاردنی دەنگی نایاب، ستایلە بینراوەکان و لە سەردەمێکدا کە هەموو فیلمەکان پێدەچێت PG13 بن، خۆشە بزانین کەسێک لە نیشاندانی ڕووتی و توندوتیژیی خوێناوی و دیالۆگێکی ڕوون و ئاشکرا ناترسێت. 

ئازاری ئەوە نییە کە کیرا سوپەر گەرمە، تەنانەت گۆی مەمک لەم یەکەدا نیشان دەدات، یان...
