من دۆمینۆم بە کرێ گرت، تەنانەت نەمدەزانی ئیلهام لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە وەرگرتووە، هەرچەندە کەمترین ئەگەری و ژیاننامەی ڕاستەقینە هەیە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیبینیت. من بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە.

لەگەڵ نووسینی ڕیچارد کێلی ئەو کۆمەڵێک پڵۆت و گێڕانەوەی بۆ ٢ کاتژمێر لە کات بەسەربردنی پاک پێکەوە دەکات. وە کاتێک زیاتر لە جارێک بینیوتە دەستت دەکەوێت و قەدری دەزانیت. 

دۆمینۆ مۆدێلێکە کە گۆڕاوە بۆ ڕاوچی بەخشندەیی کە ژیانی هۆلیوودی تەواو بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بەدوای پیشەیەکی نەک ئەوەندە ورد یان تەواودا بگەڕێت. شێوازی گەشتی ترشی ئیدجی هەیە کە لەلایەن دەرهێنەر تۆنی سکۆتەوە دابینکراوە. وە بە مۆسیقا و مۆنتاژێکی خێرا، ئەو زەنگە بینراوە دابین دەکات بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابگرێت، بە نمایشە وردەکان و کۆمیدیای چاوەڕواننەکراو، فیلمەکە بە باشی دروستکراوە و چێژبەخشە و دەبوو بگاتە بینەرێکی فراوانتر. 

من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت لە هەمان کاتدا بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر بیری لێبکاتەوە و میوانداری بکرێت.
