ئەگەر بچیتە سەر ئەم فیلمە چاوەڕوانی شتێک بکەیت کە ئەوە نییە، بێهیوا دەبیت، وەک هەر فیلمێک. ئەم فیلمە ئەو شتەی تێدایە کە هێمینگوای بە "کاریگەری ئایسبێرگ" وەسفی کردووە. لە ڕووکەشدا، بە سادەیی کاشێکە لە کلیپی فیلمی هەڕەمەکی کە پێکەوە شکاون بۆ دروستکردنی فیلمێک. ئەگەر ئەمە لە کتێبێکدا بنووسرێت، ئەوا کورتە چیرۆکێک دەبێت، چونکە کردارەکانی ناو فیلمەکە زۆر خێرا و خێرا دەبن، و مەگەر لە ڕاستیدا هەوڵ نەدەیت بیگریت، ئیستدلالەکانی پشت پڵۆتەکە (لەگەڵ هەندێک پێشبینی ورد) دەتوانێت زۆر باشە بەلاتدا تێپەڕێت. بە دڵنیاییەوە فیلمێک دەبێت دوو جار بیبینیت بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدر بزانیت. سینەماکاری تاقیکاری بەزەحمەت باسی ئەم فیلمە دەکات. کاری کامێرا و پۆست پرۆدەکشن زۆر زیاد دەکات بۆ تامی گشتی فیلمەکە، ئەمەش وایکردووە لە هەندێک خاڵدا تەواو هونەری بێت و کراوە بێت بۆ لێکدانەوە لە هەندێکی تردا (شتێک کە لە فیلمە ئەمریکییەکاندا خوازراوە وەک لەم دواییانەدا). هەرچەندە، لە هەندێک بەشدا ڕەنگە کەمێک ڕەق و ترسناک و زۆر قورس بێت بۆ هەندێک بینەر، بەڵام فیلمەکە هەرگیز بە تەواوی ناڕاستەقینە نابێت. تاکە لایەنی ئەو فیلمەی کە من وەک "پێویستی بە باشترکردن" دەینووسیم، هەڵبژاردنی تراکی دەنگییە. هیچ فیلمێک هەرگیز باش نییە بەبێ دەنگێکی گونجاو، هەرچەندە دەنگەکە تەواو گونجاوە، بەڵام کردنەوەی کەمێک زۆر درێژە، و گۆرانییەکانی تری ڕاپ لە فیلمەکەدا بەڕاستی دەتوانرا بە شتێکی گونجاوتر (قورس، گڕانگی ڕۆک یان سایکێدلیک جێگەیان بگرێتەوە ئەلکترۆنیکا ئەم فیلمەی دەکردە گەشتێکی ڕاستەقینە). لافاوی وێنە و دینامیکی... ڕەنگەکان لایەنێکی "هونەر"ی دیکە بۆی زیاد دەکات، هەروەها لەگەڵ ئەو ڕووداوانەدا تێکەڵکراوە کە بە درێژایی فیلمەکە ڕوودەدەن، ئەمە فیلمێک نییە کە دەتوانیت هیچ بەشێکیان لەدەست بدەیت و هێشتا تێبگەیت. بەڵام ئەوەش وا دەکات کە زۆر زیاتر فیلمێکی خوازراو بێت بۆ سەیرکردن، و نەک فیلمێک کە بە خێرایی لێی بێزار دەبیت. 8.5/10
