ئەگەر خۆت ببینیتەوە کە پێویستی بە هەڵهاتن هەیە، شتێک کە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر سەرنجت ڕابگرێت و ڕێگەت پێبدات لە جیهانێکی تردا ون بیت، دۆمینۆ ئەو پێویستییە تێر دەکات. ئەمە کات بەسەربردنە، ئاخر! پڵۆتەکە مێشکت لە جووڵەدا دەهێڵێتەوە - یەکێک لەو فیلمانە (وەک گومانلێکراوەکانی ئاسایی) کە دەتەوێت بۆ جاری دووەم بیبینیت بۆ ئەوەی هەمووی بزانیت. من پرسیارم لەبارەی دۆمینۆ هارڤی خۆیەوە کرد، چۆن ژیانی بوو بە جێگەی سەرنجی هۆلیوود. سەبارەت بە نواندن، زۆرێک لە دەرکەوتنی کەسایەتییە ناودارەکان کە لە ترەیلەرەکاندا نیشان نەدراوە. وە هەر ئەکتەرێک کە وا لە من بکات لەبیرم بچێت کێن، بە باشی کاری خۆی کردووە. جارێک بیرم لە کیێرا نەکردەوە بە جلوبەرگی تۆپی پێ یان جلوبەرگی چەتەی دەریایی. وە ڕەوایە، میکی ڕۆرک ڕۆڵی میکی ڕۆرک بە باشی و زۆرجار دەگێڕێت، بەڵام لێرەدا، سەرەڕای توندوتیژییەکان، نیشانەکانی توانای چاودێریکردنی کەسانی دیکە نیشان دەدات.
