" Domino " بە شێوەیەکی بەرفراوان لەم ماڵپەڕەدا ئیدانە کراوە بەهۆی شێوازی دەستکاریکردنی هێمنانەی و وێنەگرتنی " نەخۆشکەر". ئەوە ڕەخنەگرانی ئەو ڕووکەشیی خۆی دەهێنێتەوە و ڕەخنە لە جێگیرکردنی لە " ستایل لەسەر ماددە" دەگرێت کە نەمتوانی زیاتر ناکۆک بم. من پێم وایە " دۆمینۆ " نوێنەرایەتی باڵای ڕەهای کاری فیلمسازی تۆنی سکۆت دەکات. 

دوای ئەوەی کە شێوازی فیلمی ئەکشنی هۆلیوودی باڵادەستی بە درێژایی کۆتایی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکان دروستکردووە، تۆنی سکۆت هێدی هێدی نزیک کردۆتەوە لە شێوازێکی بابەتیی زیاتری سینەما. هەر لە "Crimson Tide" سکۆت بەهرەی ستایلیستی خۆی بەکارهێنا بۆ وێناکردنی جیهانە ناوەکییەکانی کارەکتەرەکانی- ئەو کۆشک و درامایەی کە لە ململانێی ژێردەریایییەکی ئەتۆمیدا بوونی هەیە، لە بەکارهێنانی نایابی عەدەسەی درێژدا بەرجەستە بوو کە لەگەڵ فرایمینگی گۆشەیی داچداردا تێکەڵکرابوو. پاشان ئەمە بە "دوژمی دەوڵەت" و "یاری سیخوڕ"دا دەگوازرایەوە کە بە شێوەیەکی بینراو بە رێککەوت نوێنەرایەتی جیهانەکانی چاودێری و سیخوڕی دەکرد. 

" مرۆڤ لە ئاگر" ڕۆشتنێکی توند بوو , جوڵەیەک بۆ دەربڕینخوازی زیاتر جوانیناسی نیگارکێشی. لێرەدا سکۆت کامێرای دەستی کۆن و چوارچێوەی فلاشەکانی بەکارهێنا بۆ دەربڕینی توڕەیی تەقینەوەی کارەکتەرەکەی. هەرچەندە بە تەواوی سەرکەوتوو نەبوو بەڵام ئەو تەکنیکانەی ناساند کە دەربڕینی تەواوی خۆیان لە " Domino"

کۆکە لە ئامێری چوارچێوەی لێکۆڵینەوەی FBI " Domino" ژیانی ڕاوچی بەناوبانگی بەخشندەیی لە ڕێگەی گێڕانەوەی ئەوەوە دەخاتە ڕوو پارچەی ناتەبا لە یادەوەری. ئەو وەک هەموومان لە یادەوەرییەکاندا دەگیرێت- بە پارچە، فلاش و کورتە چەقۆ. وەک دۆمینۆ چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە بە شێوەیەکی زارەکی سکۆت دەیگێڕێتەوە کە بە شێوەیەکی بینراو نەک تەنها ئەو ڕووداوانە نیشان دەدات کە باسی دەکات بەڵکو ئەو ڕوانگەیەش کە ڕێنمایییان دەکات. ئەو " شوێنەواری مێسکالین"ی لە سیستەمەکەیدا هەیە بەڵام بینینی تاکەکەسی بە هەر شێوەیەک بێت نائاساییە - کە لە ژنێک کە خۆی لە ژیانی لوکس بۆ ڕاوکردنی بەخشندەیی دەپاراست. 

ئەوە کاتێکە کە دۆمینۆ دەست دەکات بە گێڕانەوەی ئەو ڕووداوانەی کە دەبنە هۆی دیلبوونی ئەو کە سکۆت بەڕاستی ڕێگەی پێدەدات ڕیپ بکات. لەگەڵ سینەماکار دان میندێل و ئاوازدانەر هاری-گریگسۆن ویلیامز سکۆت، کانڤاسێکی پۆستمۆدێرن لە ئەمریکایای هاوچەرخ ئۆرکێسترای دەکەن. وردە وردە دەست دەکەین بە تێگەیشتن لەوەی کە نائاسایی هەرچەندە ڕەنگە دۆمینۆ بێت، لە کولتووری "90210" کە ڕەتیکردووەتەوە، ناتەباتر نییە. کاتێک بەم مێلانجە کولتوورییەدا دەڕوات سکۆت، بینەری زیاتر لەو بێتاوانییە ئاگادار دەکاتەوە کە لە ڕێگەی ئەو منداڵە کەمدەرامەتەوە لەناو دەبات کە گێڕانەوەکە دەیناسێنێت. لە کۆتاییدا سکۆت ڕزگاری خۆیان وەک تاکە هەڵاتنێک کە ئێمە لەم گەشتە سوریالییەدا هەمانە نیشان دەدات. 

بۆ ڕەخنەگرتن لەم فیلمە بەهۆی ئەوەی کە زۆر ستایلی بۆ کراوە، هاوشێوەی ڕەخنەگرتنە لە پیکاسۆ یان پۆلۆکێک کە نوێنەرایەتی ئەو فیلمەی نەکردووە کە بە شێوەیەکی ناسراو مرۆڤە. وەک هەر تابلۆیەکی گەورە مانا لە " Domino" لە ڕووی زەوی و زارەوەیە و ڕووی هەموو شتێکە. 

من بە هیچ شێوەیەک پەیوەندیم بە سکۆت فریەوە نییە بەڵام هەمیشە بوون و بەردەوام دەبم لە بوون بە سەرسامییەکی گەورە لە کارەکانی تۆنی سکۆت
