من ناوم دۆمینۆحەمییە. {دەستکاری *سەرسوڕهێنەر* چۆپ} من--من--ناوی من دۆمینۆ هارڤییە. {بڕین، چۆپ} ناوم دۆمینۆ هارڤییە. {بژارکردن. بڕین. پەخشکردن}

هەرگیز نەمبینیوە دەرهێنەرێک ئەوەندە فڵاکی بۆ ستایلەکەی وەربگرێت. تا ئێستا ئەوە ڕوونە کە زۆربەی خەڵک بە تەکنیکێکی دەستکاریکردنی تۆنی سکۆت کە چەقۆکێش و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق نییە. ئەگەر ناچار بم لە نێوان خۆشویستنی و ڕق لێبوونەوەیدا هەڵبژێرم، دەڵێم زۆرم خۆشدەوێت. لە هەندێک کاتدا سەرقاڵکەر بوو، بەڵام ئەنجامی کۆتایی زۆر باش بوو و خۆشە کە دەرهێنەرێک ببینیت کە لێوارێکی داهێنەرانە بێت بۆ ستایلەکەی و هەندێک ڕەسەنایەتی (تەنانەت ئەگەر بە قورسی لە ڤیدیۆکانی MTV قەرز بکات).

ئەم لێوارە ستایلیستییە خۆی دەردەخات وەک کەیرا نایتلی ڕۆڵی ڕاوچی بەخشندەی باداسی کۆکی دۆمینۆ هارڤی دەگێڕێت و تەنانەت دیالۆگەکەیش بە شێوەیەکی سەیر چەقەڵانە دەردەکەوێت. ئەگینا ئەو بە خراپی ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت چونکە من زۆر بە باشی ڕقم لە کارەکتەری ئەو بوو و یەک تۆزم لەگەڵیدا هاوسۆزی نەبوو، گرنگ نییە چەندە ئازار دەچێژێت. ئێمە بەدوای دۆمینۆدا دەگەڕێین لە ژیانیدا کاتێک لەگەڵ هاوڕێ ڕاوچییە بەخشندەییەکان میکی رۆرک و ریزوان عەباسی و ئێدگار رامیرێز بەشداری دەکات. تیمەکە لە FBI تێکەڵ دەبن و لەناکاو گرێبەستی بەرنامەی واقیعییان هەیە لە ژێر کۆمپانیای بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنی کریستوفر واکن (بەڕێگەدا کریستوفر واکن چی دەکات، بەڕێگەدا؟). من پێشبینی دەکەم کە ئەوە تەکنیکێکی فیلمە زیرەکەکانە، چونکە ئێستا تۆنی سکۆت ئازادە کە ئەوەندەی حەزی لێیە گرتە ڤیدیۆییەکانی مۆنتاژکردنی MTV/ڕاستەقینەی نمایشی ڕاستەقینە بەکاربهێنێت. لەم خاڵەدا دەبێتە پاستیشێکی کولتوری MTV.

دواتر بەدوای ئەوەدا دێت کە چیرۆکەکە بە خێرایییەکی سەرسوڕهێنەری خێرا دەگێڕدرێتەوە، لەگەڵ زمانێکی بەهێزی بەهێز و توندوتیژی دەمانچە. چەند گاڵتەیەکی کۆمیدی هەیە؛ هەمووی لە هەمان کاتدا زۆر مۆدێرن و سوریالییە. فەسادە، بەڵام گێژاوێکی تا ڕادەیەک چێژبەخشە. لە کۆتاییدا لە زۆر ڕووەوە کەموکوڕی لێدەکرێت (ئەکتەرەکان زۆر هەوڵ دەدەن کارەکتەرەکانیان بکەنە "فێنک"، بۆ یەکێک) بەڵام کاردەکات. من 7/10 ی لاوازی پێدەدەم کە ڕەنگە بەخشندە دەرکەوێت کاتێک بەراورد دەکرێت بە کۆدەنگی گشتی بینەرانی سینەما کە ئەم فیلمەیان بەدەستهێناوە — بەڵام هەست دەکەم هەندێک بیرۆکەی باشی هەبوو و بە باشی جێبەجێیان کرد.

7 دەرەوە لە 10
