ئەمە یەکێک بوو لە زنجیرە خۆشەویستەکانم کاتێک منداڵ بووم. کۆمپانیای پەخشی سویدی بڕیاریدا جارێکی دیکە جارێکی دیکە پەخشی بکات، کاتێک تازە وەرزی یەکەمی خوێندنی پزیشکیم تەواو کردبوو. سەرم سوڕما کە ئەو قووڵاییەم بینی کە ئەندامەکان تێیدا ڕوون کرایەوە. دڵنیابە، هەندێک شت سادە دەکرێنەوە بەڵام زۆربەی ڕاست بوو (هەرچەندە 22 ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو!) و تەواو تێگەیشتن. من پێشنیار دەکەم کە هەموو ئەو خوێندکارە پزیشکییەی کە بەم زووانە دەبێت سەیری بکات. ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ فێربوونی هەندێک لە وشە پزیشکییە بنەڕەتییەکان بۆ نموونە. ئێستا لە وەرزی حەوتەممم و پێموایە هەر کە DVD-box م کڕیوە جارێکی تر سەیری زنجیرەکە دەکەمەوە :-)
