ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە یەکێک بوو لەوانەی کە من منداڵ بووم خۆشم دەویست. هەرچەندە ئێستا لە ڕێگەی چاویلکەی نۆستالژیای سێبەری پەمەییەوە دەیبینم، بەڵام هێشتا دەتوانم بڵێم کە نمایشێکی کوالیتییە، زۆر پەروەردەیی بەڵام هێشتا کۆمیدییە. من وەشانی فەرەنسی ڕەسەنم نەبینیوە، تەنها سویدی. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە دۆبلاژکردنەکە چەندە باش بوو، زۆر لەمەوبەر بوو بۆ ئەوەی لەبیرت بێت.

نمایی نمایشەکە ئەوە بوو کە نیشانت بدات چۆن جەستە کاردەکات. سوێند دەخۆم، قوتابخانە هێشتا نیوەی ئەو شتانەی فێرکردووم کە لەم نمایشەدا دەیزانم. هەروەها لە شتەکانی تردا بەستراوەتەوە، وەک ئەوەی ڕوودەدات ئەگەر خواردنی ناتەندروست بخۆیت و وەرزش نەکەیت، لەگەڵ نموونەی خۆش لەناو جەستەدا. کێ دەیەوێت باڕێکی تری شوکولاتەی هەبێت کاتێک دەزانیت تانکی ڤایرۆسی بچووک دەتوانێت داگیرت بکات؟ :D کارتۆنەکە جوان دەرکەوت، زۆر منداڵان دۆستانە بوون بێگومان، بەڵام بە گرنگیدان. خانەکان، ڤایرۆسەکان، سیگناڵە کارەباییەکان لە مێشک، دژەتەنەکان و هەموو شتێکی تر بە فیگەری کارتۆنی زەردەخەنەکار نیشان دەدرێن، زۆر بە باشی سەیر دەکرێن کە چۆن چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە دەبێت لە جەستەی ئەنیمەیشنەکەدا چۆن بن.

ئەمە، و زنجیرەکە دەربارەی مێژوو (بەتایبەت کۆتایی ترسناک لە ڕووی ژینگەییەوە) بەشە سەرەکییەکانی منداڵیم بوون. زۆر دڵخۆشم لێرە دۆزیمەتەوە.
