ئێمە سێتی DVD ی "S War einmal Das Leben" (ئەڵمانی) / "جارێک لە جار... ژیان" (ئینگلیزی) بۆ منداڵە دوو زمانەکانمان کڕی چونکە هەمووان "ES War einmal der mensch" (ئەڵمانی) / " " جارێک لە جارەکان... پیاو" (ئینگلیزی) (دایک و باوکانی ئەمریکا وەک منداڵ بینیبوویان) و تەنانەت چاوەڕوانییە بەرزەکانیشی تێپەڕاندووە! زنجیرەکە زۆر بە باشی دروستکراوە، تەمەنی خۆی نیشان نادات، منداڵەکانمان لە تەمەنە جیاوازەکاندا بەڕاستی حەز دەکەن سەیری بکەن. لە هەمان کاتدا، ئەوان شتگەلێک فێر دەبن کە ئێمەی دایک و باوکمان نەماندەزانی تا ڕێگە، زۆر دواتر. زنجیرەکە هەموو شتێک دەگرێتەوە کە پەیوەندی بە جەستەی مرۆڤەوە هەیە لە ئەندامەکانی جەستە، هەموو هەستەکان، خوێن، هەوکردن، دژەتەن و زۆر شتی تر لە ئەڵقەکانی ٢٠-٢٥ خولەکی ئەنیمەیشن. بابەتەکان ڕەنگە هەندێک کەس بە "هەستەوە" بزانن، وەک هەرسکردن و زاوزێکردن بە شێوەیەکی بە تام، بە وریایی و منداڵ دۆستانە دەگرێتەوە (ئەڵقەی زاوزێکردن بە شێوەیەکی سەرەکی دەست بە ڕووماڵکردن دەکات کە منداڵەکە دەست دەکات بە گەشەکردن)، لە کاتێکدا هێشتا (وەک تایبەت) زانیاری و خۆشی. 

منداڵان بەزۆری سەرسامن بە چۆنیەتی کارکردنی جەستەیان و لە ڕێگەی ئەڵقەکانەوە تێگەیشتنێک لەم بابەتە لە چوارچێوەی ژینگەکەیان بەدەست دەهێنن. فۆڕماتی ئەڵقەکان لە نێوان جیهانی دەرەوە (خێزانێک کە ٢ منداڵیان هەیە) و ناوەوەی جەستە دەگۆڕێت. بۆ نموونە لە ئەڵقەکەدا کە هەوکردنەکان دەگرێتەوە، کوڕەکە بە هەڵە خۆی دەبڕێت و برینەکە تووشی نەخۆشییەکە دەبێت و ئەڵقەکەش باس لە چۆنیەتی کاردانەوەی جەستە دەکات بەرامبەر بەم بابەتە. بە هەمان شێوە ئەڵقەکانی سەر هەستەکان، بۆ نموونە. بیستن، بینین، بەستنەوەی ئەوەی لەناو جەستەدا ڕوودەدات بە چوارچێوەی جیهانی دەرەوە و ئەڵقەکە لەسەر هەناسەدان و سووڕانەوەی ئۆکسجین لە خوێندا سوڕی ژیانی تەواو دەگرێتەوە لەوانە (بە کورتی) کە ئۆکسجین لە (ڕووەکەکان)ەوە دێت.

ئەمە یەکێکە لە باشترین بەرنامەکانی منداڵان - من دەڵێم پێویستە بۆ هەموو خێزانێک ببینرێت کە منداڵی هەبێت!
