ئەمە زنجیرەیەکی کارتۆنییە کە زۆربەی کردارەکان لە جەستەی مرۆڤدا ئەنجام دەدرێت کە ئەکتەرەکان ڤیتامین، ڤایرۆس، خانەی خوێن و هتد. نائومێد نابێت.

بیرمە لە ساڵانی هەشتاکان وەک منداڵێک سەیری ئەم بابەتە دەکەم (بە دەنگی سویدی). من لەگەڵ چەند کەسێک قسەم کردووە کە لە ساڵانی هەشتاکان منداڵ بوون و ئەوانیش زۆریان خۆشویست! من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە بەشی پەروەردەی ئەڵقەکان لە ئاستێکی هۆشیارانەدا نەگەیشتە من بەڵام تەواوی بیرۆکەی پەروەردەکردنی منداڵان لەکاتێکدا کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەم دواییە چەند ئەڵقەیەکم بینیوە؛ نوکتە و دڵێکی تێدایە کە لەم سەردەمەدا لە بەرنامەکانی منداڵانی تردا سەختە بدۆزرێتەوە.

5/5
