لە ڕاستیدا ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوو. کردار و کۆمیدی و وروژاندنی تێدایە. لەم فیلمەدا ئەکتەری باش هەیە، بۆ نموونە دۆگ هوتچیسۆن (پێرسی لە فیلمی "The Green Mile")، کە ڕۆڵی بریستۆڵ دەگێڕێت. ئەکتەری دیکەی ناسراو جەیمی کێنێدییە، لە فیلمی "Scream" و "Three Kings". کارەکتەرە سەرەکییەکان لەلایەن جەیمی فۆکسەوە ڕۆڵی ئەلڤین دەگێڕن، کە زۆر باش بوو و هەروەها کۆمیدیش بوو، بەڵام ئەو کەسەی زۆرترین سەرسامی کردم، دەیڤید مۆرس بوو وەک ئێدگار کلینتین. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری جیاواز دەگێڕێت لەوەی کە بەزۆری دەیکات، چونکە لە فیلمەکانی دیکەی وەک "The Green Mile"، "The Denogotior" یان "The Langoliers" ڕۆڵی کەسێکی زۆر هاوسۆزی دەگێڕێت، و لە فیلمی "Bait"دا نزیکەی شانۆگەرییەکان پێچەوانەکەی، پیاوێک کە هیچ هەستێکی نییە، کە بینینی خۆش بوو. تاکە شتێکی بەڕاستی نەرێنی لەم فیلمەدا، چەند وێنەیەکی ناوەندی بازرگانی جیهانییە، کە ئەمەش وا دەکات ئەم فیلمە ڕەنگە کەمێک مێژوویی دەربکەوێت. بە گشتی پێم وابوو ئەمە فیلمێکی بچووکی زۆر باشە!
