ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەنیمەیشنە بە سادەیی باشترین ڕێگایە بۆ منداڵان بۆ ئەوەی فێری چۆنیەتی کارکردنی جەستەی مرۆڤ ببن. بەڵێ، ئەمە بایۆلۆژیایە بەڵام هەرگیز نایڵێن.

بەڕاستی پێموایە ئەمە باشترین بەشە لەم ڕژێمەی "کارتۆنی پەروەردەیی". لەبیرمە دەتوانیت کتێبی بچووک و جەستەیەکی پلاستیکی لە چەند بەشێکدا بدۆزیتەوە: پێست، ئێسکەپەیکەر، و بێگومان: ئەندامەکان.

لە هەمان چەمدا، دەبینیت: "il était une fois l 'Homme" کە مێژووی مرۆڤایەتی لە تەقینەوە گەورەکەوە بە سەدەی بیستەمەوە دەبەستێتەوە. هەیە: "il Était une fois l'espace" هەروەها (دەربارەی فەزا و گەڕانەکەی) بەڵام کە مرۆڤ زیاتر خەیاڵە نەک وەسفی واقیع لەبەر ئەوەی لە داهاتوودا ڕوودەدات.
