تۆ چیرۆکەکە دەزانیت - کۆمەڵێک لە پۆشینی بێهۆپەرەکان دەچنە ناو پێشبڕکێیەکەوە کە بە ڕواڵەت هیچ چانسێکیان نییە بۆ بردنەوە - ئەوە چیرۆکێکە کە لەلایەن هۆلیوودەوە تا مردن کراوە (بهێنە، کیدەکەی کاراتێ، هەڵهاتن بۆ سەرکەوتن، باشترین لە باشترینەکانی باشترین و هتد). ئێستا کۆریایی بە تیمێکی تایکواندۆ کە خەبات دەکات بۆ شکۆمەندی – و پێشبینی چی – ئەنجامەکە پێشبینی دەکرێت بەڵام لە کۆتاییدا جێگەی ڕەزامەندییە.

ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بە تەختی لە ڕووخساریدا ناکەوێتە خوارەوە بۆ خوارەوە بۆ کاستی گەنجی بەتوانا کە بەڕاستی گرنگی بە کارەکتەرەکان دەدەن، و ئەمەش بە نۆرەی خۆت واتان لێدەکات سەیری بکەیت تا کۆتایی.

هەوادارانی فیلمی هونەری جەنگی ئاساییت ڕەنگە بێهیوا بێت – تایکواندۆش هێرشی ئاسایی ناگەیەنێت لە جوڵە و ئەکرۆباتیکەکان کە لە زۆربەی فیلمەکانی کۆنگ فودا دەبینرێن؛ کردارەکە سنووردارە بە لێدانی (ئەگەرچی سەرنجڕاکێش) و ناوبەناو پانچەکە. بەڵام ئەمە گرنگ نییە، بەو پێیەی کارلێکی کارەکتەرەکانە و شەڕەکەیانە بۆ ئەوەی شتێک لە خۆیان دروست بکەن کە ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەکات.
