فیلمێکی کۆری باش دەربارەی نەک تەنها تایکواندۆ بەڵکو ئەوەی کە پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی باش بێت، وەک شێوازی شەڕی چەقۆکێش ناتوانێت لە کابرایەکی تایکواندۆ لە وەرزشەکەیدا بباتەوە چونکە یاسا هەیە، هەروەک چۆن لە ژیان و قوتابخانەدا هەیە و ئەم فیلمە ژێردەنگی ئەم فیلمەی هەیە چەمک.

هونەری جەنگی لە فیلمەکەدا ئەوەندە باش نییە بەڵام تێپەڕێت و چێژبەخشە. ئەو هاوڕێیانەی کە بەردەوام دەبن لە بەدەستهێنانی شتێک کە ڕۆژێک گاڵتەیان پێدەکرد لە ڕێگەی دەروون و دڵەوە بەهێزتر دەبن. ئەم فیلمە بۆ ئەوە نییە کە زۆر بە جددی وەربگیرێت چونکە چەقۆی هەیە، بەڵام پەیامێکیش هەڵدەگرێت.

فیلمێکی باش لە کۆریاوە.
