فیلمەکە هەرگیز بانگەشەی ئەوە ناکات کە شتێکی سەرنجڕاکێشە وەک زۆرێک لە فیلمەکان. فیلمەکان خۆی وەک کاتێکی خۆش و سەرگەرمی خۆی دەخەنە ڕوو. وە رێک ئەوە بوو. ئەوە وەشانی کۆریی نێرێکە بیهێنە لەسەری.

لە Get Go دەتوانیت هەست بە باقی فیلمەکە بکەیت و چۆن کۆتایی دێت بەڵام چێژەکە لە پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکان نییە و نە. شێوازی فیلمەکە کۆپییەکی کاربۆنی یەکێکی ترە. بەڵکو چێژوەرگرتنەکە لە گەشتەکەیدا بەڕێوەدەچێت کە چۆن ئەو ٢ "چەقۆیە"ی کە ماونەتەوە لە مافی خۆیاندا بوون بە پیاو. بۆیە فیلمەکە خۆش و سەرگەرمکەرە.

کاری کامێرا، بە تایبەتی جوڵەکانی دۆلی زۆر بە باشی جێبەجێ کران. سیناریۆکە کە تادێکی لاواز بوو، زۆر چێژبەخش بوو لەو ڕاستییەی کە کارەکتەرەکان ٢ ڕەهەندی نەبوون بەڵکو پڕ بوون لە ژیان و ئارەزووی. ئەم فیلمە نە هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار ناباتەوە، نە هیچ فرۆشێکی DVD Blockbuster ی نییە، بەڵکو کاتژمێرێکی خۆش و ئەزموونێکی خۆشی هەیە.
