دڵنیابە، پڵۆتەکە oldboy نییە. پێدەچێت تاکە فیلمی "گەورە" لەم ڕۆژانەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شۆککەر بێت یان بودجەیەکی بەرز/بە جۆرێک لە جۆرەکان هایپت.

سپین کیک دراما/هاوسەرێکە دەربارەی کۆمەڵێک کەس کە بڕیار دەدەن دڵیان بخەنە ناو تایکواندۆ. بەبێ گوێدانە ئەوەی چاوەڕوانی چی دەکەیت لەم فیلمە، گرەنتی ئەوەت پێدەدرێت کە هەست بە جووڵە بکەیت بەهۆی ئەو کار و ئازار و چاوەڕوانییانەی کە کارەکتەرەکان خۆیان ناچار دەکەن ئەزموونی بکەن. هەرچەندە لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە، بەڵام چەندین سات و کارەکتەری بە جوانی ڕەندەر دەکرێن: کارەکتەری پاسەوانی کۆن هەیە کە شتەکان زۆر بە جددی وەردەگرێت، بەڵام ئەو چەقۆیە بووە هۆی ئەوەی کە تەنها چانسی دووەمی هەبێت لە ژیاندا، جێگرەوەی تیمی نەرم و نیان کە ئەگەر ئەو دڵخۆش بێت تەنها جارێک لە ژیانیدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا، و زۆرێک لە کارەکتەرە باشەکانی تر کە کێشەکانی خۆیان هەبوو-- بەڵام لە هەمووی گرنگتر، هیوا و خەونەکانیان. لە کاتێکدا کە پڵۆت و ئامانجەکانی فیلمەکە سادەن، ئەم لایەنانەی فیلمەکە تەنیا تیشک دەخەنە سەر گەشەسەندنی کارەکتەرەکان کاتێک بەسەر خەباتە کەسیی و نێوان کەسییەکانیاندا زاڵ دەبن. 

بە کورتی ئەم فیلمە هەست بە تازەیی و ئیرادە و ڕازیت دەکات.
