یەکەمجار شتە یەکەمەکان! ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە هەرچەندە کردارێکی زۆری تێدایە! پێم وایە دەتوانن بەراورد بکەن بە فیلمە وەرزشییەکانی ئەمریکا! کە تیمێک لە یاریزانە زۆر خراپەکان سەرکەوتوو دەبن لە یارییەکی بیرنەکراوە، بردنەوەی یارییەک یان پاڵەوانێتییەکە بەدەر لە چاوەڕوانی! لەم حاڵەتەدا قسە لەسەر تۆپی پێ یان بیسبۆڵ نییە،بەڵام تایکواندۆ! لە سەرەتاوە پێدەچێت ئەم چەقۆکێشانەی سەر شەقامەکان بۆ هیچ باش بن! بەڵام بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەوان نایانەوێت ببنە چەقۆکێش و لە ڕاستیدا شتێک لە ژیاندا بەدەست بهێنن! خۆشە کە دەبینم خەبات و ڕاهێنانیان لەسەرە! سەرم سوڕما کە ئەم فیلمە چەندە کۆمیدییە! هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی پانتۆڵەکەت پێدەکەنیت! ئەکتەرە گەنجەکانی کۆری زۆر قەناعەت پێکەرن! بڕۆ ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە ببینە!
