ئەها بەڵێ! جێنا جەیمسۆن جارێکی تر ئەو کارەی کردەوە! بەڵێ بەیبی! ئەم فیلمە ڕۆکس دەکات. یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە یەکەم فیلمم بینی. وە دەبێت بڵێم هەست بە عاشقی ئەو دەکەم، ئەو لەم جوڵەیەدا زۆر باش بوو.

ئەدای ئەو نایاب بوو و ئەوەی من زۆرم پێ خۆش بوو دیمەن و دولابەکەی بوو کە سەرسوڕهێنەر بوو کە دەتوانیت بزانیت کە زۆر شتیان خستۆتە ناو فیلمەکەوە جل و بەرگی کچان سەرسوڕهێنەر بوون.

هیوادارم ئەم کۆمێنتە یارمەتیدەر بێت و دەتوانیت فیلمەکە بکڕیت، هێڵی چیرۆکەکە زۆر نایاب و ناوازەیە و دڵنیام حەزت لێیە حەزت لێیە ئەو. جێنا جارێکی تر سەرسامی کردین و سەیر نییە فیلمەکە ئەوەندە خەڵاتی بەدەستهێنا. ماکیاژ و دولابەکەی زۆر زۆر سێکسییە و کچانی سەر دیمەنی کچان سەرسوڕهێنەرن. بە تایبەتی ئەو کەسەی کە لە فریشتە دەچێت. ئەوە پێویستە ببینرێت و هیوادارم بەرژەوەندییەکانی خۆمتان بەیەکەوە بەشی بکەیت
