ئەمیش سوپرایزێکی تەواو خۆشە. چیرۆکی بچووکی نازداری کوێستەکەی پاڵەوانەکە، گۆڕانکاری زۆر سەرسوڕهێنەر لە چوار چاوی پریسی کە بەم زووانە-سپینستەر دەبێت بۆ شاژنێکی سێکسی DD-cup ی ڕەق. 

لە ڕووی بینینی چاوی ئازاردارەوە، نەک تەنها بۆ دوو ئەکتەری تەواو سەرسوڕهێنەر بەڵکو بۆ (زۆربەی) جلوبەرگ و ماکیاژەکانی ئەکتەرەکان. بڕێکی ناپێویست لە هەرزانی لە هەندێک تەقلیدی قەڵای گاڵتەجاڕانەدا هات.

گەڕانەوە بۆ ئەرێنییەکان: فیلمەکە بەهاراتە بە هەندێک وێنەی کامێرا-شۆت کە بە شێوەیەکی نائاسایی ڕوون و ئاشکرا چاوەڕێی دەکەیت لە ناوەکی نەرمدا. ئەو دیمەنەی خۆشدەویست لەگەڵ سەهۆڵبەندانەکان، پۆتانسێلی کلاسیکە ڕەهاکان. کەمێک کەمێک کەم تەنها بۆ (زۆر) کەم دیمەنی سەیر کە خراپ نواندنی لەلایەن کاستی بچووکەوە بە کورتی هەڵپەساردنی هەڵپەساردنی بێباوەڕی. 

9/10 لەوانەش کرێدیتێکی زیادە بۆ کاریگەری دابەزینی جددی.
