جارێک سەیری ئەم فیلمەم کرد و ڕەنگە جارێکی تر سەیری بکەمەوە، بەڵام هەرچەندە جەیمی فۆکس لە فیلمەکەدا باشە، بەڵام هەست دەکەم دەیانتوانی کارەکتەری 'کەمتر کۆمیدی' وەک ئەلڤین ساندەرز بەکاربهێنن. بۆ نموونە دیمەنەکانی فۆکس لە زیندانەکەدا کاتێک ڕووبەڕووی ئێدگار کلینزەین (دەیڤد مۆرس) دەبێتەوە زۆر کۆمیدییە. دەیڤید مۆرس دیسانەوە وێنایەکی نایابی پۆلیسێکە. تایبەتمەندییە سەختەکانی و لە هەمان کاتدا زۆربەی بێدەنگەکانی بۆ ڕۆڵی ئەو تەواون. جارێکی تر مۆرس لە شانۆکەدا چاوی بە دۆگ هاچینسۆن (بریستۆڵ) دەکەوێت. مۆرس لە کۆتاییدا بە توندی دێتە خوارەوە لەسەر هاچینسۆن. هەردووکیان لە هەر فیلمێکدا بۆ ئەم سیناریۆیە تەواون. من بە شەخسییەت ئەو کوالیتییەم لە فیلمێکدا خۆشدەوێت، کە ئەکتەرەکان لە هەمان دۆخی فیلمێکی پێشوودا کۆتاییان دێت، وەک چۆن ئەم دووانە لە فیلمی The Green Mileدا بوون. بە گشتی فیلمێکی زۆر باش بوو.
