ئەگەر تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی بە پڵۆتێک پۆرن دروست ناکەن، سەیری فیلمی Dream Quest بکەن. لە لایەکەوە، دەبێت کریدت بدەیت بە ئارمسترۆنگ هەم بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی سوود لەم بیرۆکەیە وەربگریت و هەم بۆ بەکارهێنانی کاستی گەورەساڵانی بەهێزی ئاوا بۆ دانانی هەندێک هێزی ناو لە پشتیەوە. لە لایەکی دیکەوە، هەروەها بە خێرایی دەردەکەوێت کە بۆچی زۆربەی پۆرنەکان هەرگیز هەرگیز زیاتر لە ١٥ یان ٢٠ چرکەی دیالۆگیان نییە کە دیمەنە سێکسییەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە. ئەم کەسانە بە سادەیی ناتوانن کردار بکەن (و چیرۆکەکە، بەداخەوە، تا ڕادەیەکی گاڵتەجاڕانە لامە).

هێشتا، من 7م پێدا چونکە هەوڵێکی خۆش بوو و پێناچێت زۆر نەبووبێت لە هەوڵێک بۆ بڕینی گۆشەکان. هەروەها، حەز دەکەم هەوڵی زیاتری وەک ئەم هەوڵە ببینم. ڕەنگە ڕۆژێک بێت تێکەڵەیەکی تەواو لە پۆرن و پڵۆت ببینم.
