پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە پێم وابوو ئەم فیلمە وەکو FlashPoint زۆر باش دەبێت چونکە پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە FlashPoint دوا فیلمی جێنا جەیمسۆن و براد ئارمسترۆنگ بوو کە پێشتر سەیریم دەکرد. تا ئەو شوێنەی کە دیمەنە سێکسییەکان پەیوەندییان بەمەوە هەیە، بێهیوا بووم، پێم وابوو دیمەنە سێکسییەکانی دریمکوێست گەورە دەبن وەک دیمەنە سێکسییەکانی فلاشپۆینت بەڵام بێهیوا بووم. جگە لە دیمەنی سێکسی ئاسیا کارێرا، هەر دیمەنێکی سێکسی لەم فیلمەدا، هەستێکی نایابم پێنابەخشێت (دەزانی مەبەستم چییە). جێنا جەیمسۆن گەورە ئەو جۆرە دیمەنە سێکسیانە ناکات کە توانای ئەوەی هەیە. Felecia و Stephanie Swift هەردوو ئەو کچە خۆشەویستانە بێهیوام دەکەن و تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە دیمەنە سێکسییەکانەوە هەیە.

هەرچەندە فیلمێکی گەورەساڵانە بەڵام ئەگەر ئەو فاکتەرەی دیمەنە سێکسییەکانت بەلایەکدا ببەیت، ئەم فیلمە زۆر باشە. ئەگەر ستانداردە ئاساییەکانی فیلمی گەورەساڵان نیگەران بن ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ستانداردەکانی فیلمە گەورەکانی بەرزکردەوە. چیرۆک، نواندن، دەرهێنان، سێت، ماکیاژ و شتە تەکنیکیەکانی تری ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەکتەرانی ئەم فیلمە بەڕاستی نواندنی باشیان کرد، هەموویان کارێکی گەورەیان کرد. بە دڵنیاییەوە دریمکوێست بەرزە و باری کوالێتی فیلمە گەورەکان بەرز دەبێتەوە.
