دوو جار ئەم فیلمەمان بینی لە نمایشی کۆمەڵایەتی و بەڕاستی زۆریان خۆشویست. من لە کۆمەڵگەی جەین فینچ کار دەکەم و هەست دەکەم فیلمەکە بەڕاستی بەشێک لە جەوهەر و تامی کۆمەڵگاکە گرتووە - گریت، ئیرادە، گەشبینی، داهێنان، لە ڕووخساری تۆدا لەگەڵ دۆزی بێهیوایی. نووسین و دیالۆگ و نواندن پتەو و بەڕاستی خۆمم بینیەوە کە لە چیرۆکی ئەو ژنە گەنجەدا ڕای کێشاوە کە لە کاتێکدا خەبات دەکات بۆ بەدواداچوونی ئامانجەکانی و لە پرۆسەکەدا خۆی لەدەست نەدات. زنجیرەی سەمای گەورە و تەنها ئەو جەستەیانە نین کە بە ئاسانی و بە کارەبا دەجوڵێن بەڵکو کامێرا بە شلەژاوییەکی گەورە و زیرەکیش دەجووڵێت. هەموو کارەکتەرەکان فرە ڕەهەندییە - هیچیان بە تەواوی باش یان خراپ نین و کارەکتەرە ژنەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەهێزن. ئەمە فیلمێکە دڵێکی بەهێزی لێدانی هەیە و ئاهەنگ دەگێڕێت بە ڕۆحی سەرکوتنەکراوی گەنجان و هیپ هۆپ و کۆمەڵگاکانی وەک جەین فینچ.
