پێشتر ئاگادارکردنەوە: دڵنیام کەسێک تۆمەتبارم دەکات بە یاریکردنی کارتی پێشبڕکێ لێرە، بەڵام کاتێک پێشبینی ئەم فیلمەم بینی، بیرم دەکردەوە "لە کۆتاییدا!" هێشتا فیلمێکم نەبینیوە دەربارەی سەمای بەناوبانگی ئەفریقی (بزوێنی هیپ هۆپی بەناوبانگ بێت، شکاندن بێت، یان هەنگاو بنێت) کە کارەکتەری سەرەکی ژنێکی ڕەشپێست بووە. من بڕێکی زۆر لە فیلمم بینیوە کە ژنێکی ناڕەشپەرست کە هیچی لەبارەی هیپ هۆپەوە نەدەزانی، تازە دێتە بەردەم کابۆکە و کاری مامناوەندی دەکات (Breakin, Breakin 2, The Last Dance, Step Up)، بەڵام The The The The The ژنانی ڕەشپێست لە فیلمەکەدا نزیکە لە بوونی. کە هەمیشە بێزارم دەکرد بە لەبەرچاوگرتنی زۆرێک لە هیپ هۆپ، سەمای کاریگەری ئەفریقی، و شکاندن لەگەڵ ڕەشپێستەکان و لاتینیەکان بوو بە ڕێژەیەکی زۆر لەم کۆمەڵە تایبەتانەدا و هەمیشە ئەو پیاوانە نەبوون کە پێشکەشیان کرد، بۆیە هەستم کرد ئەم فیلمە درێژە کات دێت. بەڵام، پێشبڕکێکە فیلمەکە دروست ناکات، بۆیە منیش ویستم پڵۆتێکی باوەڕپێکراو هەڵبگرێت؛ سەماکە سەرگەرمکەر بێت؛ وە سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن.<br /><br />پرۆس: بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت کە کولتوری جامایکیی هێنا. ناتوانم بیرم بێتەوە کە هەرگیز فیلمێکی بەناوبانگ و سەرەکیم بینیبێت کە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان جامایکی بوون؛ لەهجەی باوەڕپێکراویان هەبوو؛ وە لەگەڵ فاسۆلیاکاندا کۆنەپەرستانە نەبوون. ستێپەرەکان، خێزانەکان، هاوڕێکان و تەنانەت "تاوەکان" هەموویان بەڕاستی کەسانی زیرەک و واقیعبین بوون کە هەوڵیان دەدا خۆشیان بوێت و بژین و بژین لەو گەڕەکەی کە تێیدا دەژیان بە ئەنجامدانی شتێکی ئەرێنی. تەنانەت کاتێک بینەران ئاگادار دەکرایەوە کە خوشکی کارەکتەری سەرەکی شێوازێکی ژیانی جێگرەوەی هەڵبژارد، هێشتا پڵۆتەکەی نەکردە شتێکی کۆنەپەرستانە. من لە شێوازی وێناکردنی ڕازی بووم. من هەنگاوم خۆشدەویست؛ پەیوەندی ڕۆمانسی فڵچەیی لە نێوان دوو هەنگاودا دەگوزەرێت؛ ئەو تاقیکردنەوانە کە دایک و باوکی کارەکتەری سەرەکی تێیدا تێدەپەڕی؛ وە چۆن مامەڵەی لەگەڵ گەڕانەوە بۆ گەڕەکە کۆنەکەی و مامەڵەکردن لەگەڵ قەرقەوشەکانی ناو بەرمیلێکدا دەکرد. من ڕێزم لێدەگرت کە ئەو لە هەمان کاتدا ئەوەندە زیرەک و چالاکە و زۆرێک لە سیستاکانی دیکەی فیلمەکە لە جیهانی هەنگاوەکاندا خۆیان مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرد. هەموویان بەقەد ئەو کەسانەی کە لەوان نایاب بوون نایاب بوون. من نابینم کە لە زۆر فیلمدا لەم سەردەمەدا، لانیکەم ئەوانەی کە بە فیلمی ڕەش دادەنرێت.<br /><br />کۆنس: من تەواو دڵنیا نیم بۆچی دەرهێنەرەکان یان هەرکەسێک فیلمەکەی پێکەوە دابنێن ئەم کارەیان کردووە ، بەڵام من پرسیار دەکەم کە ئایا ئەوان بوونەتە نمایشی هەنگاوە ڕاستەقینەکان؟ هەرکاتێک کە ستێپەرەکان خۆیان ئامادە دەکرد بۆ نمایشکردن، هەندێک گۆرانی هیپ هۆپ لە جیاتی لێدانی دەستی/پێی ستێپەرەکان دەژەنرا. لە نمایشێکی هەنگاوی ڕاستەقینەدا، پێویستی بە سفر هەیە بۆ مۆسیقا، جگە لەوەی ڕەنگە لە نێوان گروپەکاندا قەرەباڵغییەکە سەرقاڵ بکات. و پاشان کاتێک گۆرانییەکانی هیپ هۆپ دەژەنرا، هەندێک جار لێدانی گۆرانییەکە بە لێدانی دەست و پێی ستێپەرەکان دەهات. نائاسایی بوو. من زیاتر سەرسام بووم بە هەنگاونان لەم فیلمەدا لە بەرامبەر "Stomp the Yard" (فیلمێکی تری گەورەی هەنگاوەکان) چونکە ژنەکان توانیان نوێنەرایەتی توند وەک کوڕەکان بکەن (لە "Stomp the Yard"دا، میگان باش هەموو چەند چرکەیەک لە چەند چرکەیەک لە هەندێک لە وەرگەڕانی prissy و قژ و (دەڵتا؟) وەدەرنان و چەند هەنگاوێک دەرکرا و یەکسەر بڕدرابوون). تەنانەت کاتێک دیمەنی زۆر بچووک هەبوون، خانمەکان دڕاند، بە تایبەت لە دوکانی ئۆتۆمبێل، و ئەوە بێ ئەو هەموو مۆسیقایە بوو بۆ ئەوەی مۆسیقای جەستەیی خۆیان بخنکێنن. دەزانم دەبێت تراکی دەنگی بفرۆشرێت، بەڵام خەڵکی فیلم دەیانتوانی مۆسیقاکە لە بەشەکانی تری فیلمەکەدا لێبدەن.<br /><br />من هاندەری Keyshia Cole نیم، بۆیە هەر جارێک کە دەیبینیم، هەمووی من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە "ئایا لە سیناریۆکەدا نووسراوە بۆ ئەوەی بەردەوام دەستی بخاتە سەر چەناگەی کاتێک قسە دەکات؟" لەسەر شاشە ناڕەحەت بوو بۆ من. پێم وابوو دەبوو لە جیاتی ئەوە خانەخوێیەکی وەک فری یان ڕۆکسی بەکاربهێنن. Deray Davis وەک هەمیشە کۆمیدی بوو هەرچەندە. هەروەها، من گریام کاتێک زانیم کە فیلمەکە بڕیار بوو لە گێتۆدا بێت، وەک ئەوەی هەنگاونان بە هیچ شێوەیەک لە هیچ شوێنێکی تردا ڕووبدات. هۆلیوود، وەک هەمیشە. بەڵام تەنها یەک دوو کەس بەهۆی گەڕەک و دۆڕاوەکانیانەوە وەک نەزانێکی زۆر وێنا کران، کە فیلمە سەرەکییەکان مەیلیان بۆ هەیە. بۆ من. بە دڵنیاییەوە پلانم هەیە کاتێک دێتە دەرەوە بیکڕم و هیوادارم دیمەنەکانی بۆنوسەکان نمایشی ڕاستەقینەی هەنگاوەکان لەخۆ بگرن بەبێ هەموو گۆرانییەکان.
