ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شۆککەر لە IMDB کەم کراوەتەوە. وەک زۆرێک لە فیلمەکان، ئەمە شاوشانک نییە. بەڵام فیلمێکی تا ڕادەیەک باشە، ئەگەر پێشبینی بکرێت، فیلمێکی سەما / گەشەی کەسی. ئەگەر دەتەوێت کاتژمێر و نیوێک بەسەر بەریت بۆ سەیرکردنی جۆرێک لە ٨ میل بۆ سەماکاری ژنە ژن، لەوەی کە پێموایە حەزت لێی دەبێت.

دادوەری لە ڕیزبەندی IMDB، پێشبینی من ئەوەیە کە ئەمە فیلم نزیک بووەوە لە 250 باشترینەکان، و "دەنگ بۆردومانی بۆ بۆردومان" بوو لەگەڵ زۆرێک لە 1s، وەک ئەوەی ڕوودەدات بۆ زۆرێک لە فیلمەکان کە دەربارەی جەماعەت نییە، کاریگەری تایبەتیان نییە، یان کارەکتەری غەیرە سپی پێست یان نا-ڕاستەوخۆ لەخۆدەگرن.

فیلمێکی ئەمریکییە، بەڵام فیلمێکی ئەمریکی نییە. زیاتر لە تۆرۆنتۆ دانراوە ئاماژە وردەکانن، و ڕەنگە هەندێک لە بینەران پێیانوابێ کە بە تەواوی لە ئەمریکا دانراوە تەنها لەبەر ئەوەی پێشبڕکێی کۆتایی لە شاری سنووری دیترۆیتدایە.

من حەزم لە مۆسیقاکە بوو. من حەزم لە سەماکە بوو (بەڵام قەناعەتم نەبوو کە بەهای ٥٠ هەزار دۆلارە ... بەڵام چی دەزانم). کارەکتەرەکان ئاسان بوون لەسەر چاوەکان.

من ڕازیم بە ناونیشانەکە دەمژێت. بیرم نایەت کەس لە فیلمەکەدا ئەو وشانەی وتووە، و دەبێ "S"ی هەبێت. (نا، زمانێکی بیانی نییە).

زۆر شت نییە ڕقت لێی بێت لەم فیلمە (و با ڕاستگۆ بین، دەنگی 1 واتە تۆ ڕقت لێیەتی) بۆیە من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەوە دەربڕینی ڕق و کینە لە جۆری خەڵکی ناوی، و ئەوەش جێگەی داخە.
