من سەیری هەموویان دەکەم.

باشتر نییە لە سەرسوڕهێنەرەکان (_بە توندی Ballroom_, _shall ئێمە سەما دەکەین؟_ (وەشانێکی ژاپۆنی)، بەڵام بە تەواوی جێگەی ڕێزە و بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر جیاوازە لە بەشەکانیدا.

من مامۆستای ئینگلیزیم و هەندێک لە نەزانیم لەبارەی زمانەوە دەبینم لە هەندێک لەم پێداچوونەوەیانەدا تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر. بۆ نموونە: "ناوی دەبێ هاوار مەکەن. 'چۆن دەجووڵێت.' لەبەر ئەوەی کەی ناونیشانەکانی فیلمەکان دەتوانن ڕێز لە ڕێزمان پشتگوێ بخەن ????? 

هیچ لە بنەڕەتدا هەڵە نییە دەربارەی ڕێزمانی ئینگلیزی کاریبی. تەنها ڕێزمانی ئینگلیزی ستانداردی کەنەدی نییە. قسەکەر، بۆیە من تەنها بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وامدەزانی کە کێشەم دەبێت لە تێگەیشتن لە هەمووی. ئەوە هەمووی ئەوەندە قورس نەبوو و تامێکی جیاوازی دیار بەخشی وەک فیلمە هەنگاوەکانی تر کە بینیومە زۆر ئەمریکی بوون.

زۆرم خۆشویست کە ئەم فیلمە لە تۆرۆنتۆ دانراوە و، لە ڕاستیدا، خۆزگە بە ڕوونیتر لەوێ دانرابوو. خۆشی ویست کە پاڵەوانەکە ئەوەندە بە شێوەیەکی نائاسایی کاست کراوە. چێژم لە ڕۆتینەکانی هەنگاونان وەرگرت. من حەزم لە کارەکتەری مامی لێخوڕاو بوو. هەستم دەکرد زۆرێک لە کێشەکانی ناو فیلمەکە بە شێوەیەکی نادیارتر لە تایبەتمەندی فیلمە سەماکەرەکان خراونەتە ڕوو.

بە کورتی، ئەگەر مەیلی ئەوەت هەبێت حەزت لە فیلمی سەما بێت، ئەوا ئەمە پرسەیەکی شایستەیە. ئەگەر کێشەی باڵادەستیتان هەیە سەبارەت بە ڕێزمانی ئەو ستانداردە ئینگلیزییەی کە تۆ گەورە بوویت، ڕەنگە عەقڵی تەسکت بەزەحمەت چێژ لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە وەربگریت.
