باشە ئەگەر تۆ ئەوەندە بیرت کراوە بێت کە حەزت لە سەرتاشخانە بێت، ئەوا ئەم فیلمە کەنەدییەت بەدڵ دەبێت.

ئەگەر مێشکت وەک فۆرت نۆکس بیری داخراو بێت، ئەوا تۆ ئێستات پێدەدەیت ئەو نمرەیەی کە هەیەتی : 2.5.

ئەمە فیلمێکە بۆ هەر کەسێک کە ئامادەیە لە دەرەوەی زەوییە ڕەگەزییەکانی خۆی سەیری فیلمەکان بکات. شتێکی سەرنجڕاکێشە، ڕاستە بۆ ژیان، لە دوو سێ بۆنەدا پەیوەندی نێوان دیمەنەکان لەدەست دەدەیت، بەڵام زۆر جار، بە تایبەت بەرەو کۆتایی، خۆت دەبینیت کە یەک دوو فرمێسک لە چاوەکانتدا هەیە و ئەمەش بە سادەیی لەبەر ئەوەی زۆرجار زۆرجار ئاوێنە ژیان دەتوانێت چۆن بێت.

من حەزم لێیە و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیری کراوە لە دەرەوەی فیلمی نەریتی ئەمریکی.
