تێبینیم کرد ئەم فیلمە بە باشی زبڵ و خاشاک دەدرا پێش ئەوەی بچێتە سینەماکان و منیش هیوایەکی زۆرم بۆ نەبوو. من زانیم کە جۆرێکی تری فیلمێکی "تۆ پێشکەشت کردووە" بوو لەگەڵ چەند جوڵەیەکی سەمای خۆش و نواندنی ترسناک. من لە شانۆ بووم و بڕیارم لە نێوان ئەم شتەدا دەدا و چاوم بە سپارتاکۆس کەوت و ئەمەم هەڵبژارد. سەرم سوڕما کە نواندنەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نەبوو و لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر باش بوو. ئەو ڕاستییەی کە ڕیتینگێکی کەمتری هەیە لەوەی کە تۆ خزمەتت پێدەکرێت، بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە. لەبری ئەوەی گوێ لە زبڵەکان بگرێت کە لێرەدا بڵاوکراوەتەوە پێشنیار دەکەم بچیت بۆ بینینی Matinée کە ئەم فیلمە پیشان دەدات بۆ ئەوەی زۆر خەرج نەکەیت. پێم وایە سەرت سوڕدەمێنێت کە هەمووان چەندە هەڵە بوون لەسەری. کاتێک باس لە فیلمی سەما دەکرێت بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە باشترن و نواندنی زۆر باڵاتریان هەیە لە زۆرێک لە ئەوانەی تر. بڕۆ فیلمەکە ببینە و خۆت حوکم بدە. بەهیوای ئەوەی کە ڕیزبەندییەکە بەرزبێتەوە دوای ئەوەی لە DVD دێتە دەرەوە و خەڵکی زیاتر فیلمەکە دەپشکنن لەبری ئەوەی حوکم لەسەر بدەن بە پشتبەستن بە کۆمێنتەکان پێش ئەوەی فیلمەکە بڵاوبکرێتەوە.

دەستکاریکردنی فیلمەکە ئێستا لە ڕیزبەندی دروستی خۆی نزیک دەبێتەوە. زیاتر لە 1000 کەس رێزی 9یان بۆ داناوە، کەمێک زۆر بەرزە بەڵام لانیکەم یارمەتیدەرە بۆ کۆتاییهێنان بە دەنگە گاڵتەجاڕەکانی 1.
