من دەبێت ئەوە بدەم کە چۆن ئەو ڕیزبەندییەکی نزیک لە تەواوەتی دەجوڵێنێت چونکە ناوەڕۆکەکەی بەڕاستی زۆر باشە. وەک پێداچوونەوەکارێکی پێشوو کۆمێنتێکی کردووە، هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن ئەم فیلمە خۆی لە لیستی IMDBS Bottom 100دا بینیەوە! ئەوە بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە! فیلمەکانی تر--بەتایبەت ئەوانەی کە هاوبەشی تەوەرەی سەماکەن--ناتوانن مۆمێک بۆ ئەم فیلمە بگرن لە ڕووی تێکەڵکردنی سەرەکی، نواندنی باوەڕپێکراو، و ڕۆتینی سەمای سەرسوڕهێنەر.

لە سەرەتاوە تەواوکردنی چیرۆکی بنەڕەتی (ئەمە تەنها پەیوەندی بە بردنەوەی پێشبڕکێیەکەوە نییە) زۆر ئاسانە بۆ وردبوونەوە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر واقیعی. هیچ کام لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەم بابەتە بە هیچ شێوەیەک 2 ڕەهەندی نین و، لە کۆتایی فیلمەکەدا، زۆر ئاسانە هەست بە وەبەرهێنانی سۆزدارییان بکەیت. (و، تەنانەت ئەگەر تۆ جۆری گریانەکەش نەبیت، لەوانەیە پێش ڕۆڵی کرێدیتەکان کەمێک چاوی گریانەت هەبێت.) 

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ سەماکارەکان و، تەنانەت زیاتریش، بۆ ئەوانەی کە دەتوانن قەدری هێڵێکی چیرۆکی زەق و باش کاربکەن. چۆنێتی جوڵەکردن تەواو نییە بێگومان (فیلم چییە؟)، بەڵام بە دڵنیاییەوە بڕێک لە سەرووی فیلمەکانەوەیە کە ڕووخساری جوان بەکاردەهێنن بۆ شاردنەوەی پڵۆتێکی نیوە نان و/یان کارەکتەرەکان کە ماددەیان نییە. ئەکتەرەکان و شوێنەکانی ئەم فیلمە وا دەکەن سوارییەکی زۆر واقیعی بن کە بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە بەهۆی بەهرەی سەرسوڕهێنەری سەماکارەکانەوە!
