بەهۆی ڕێژەکانیەوە کەمێک ترسام لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. بەڵام ژیان لە ئیتاڵیا ناونیشانەکانی وەک ئەمانە هەرگیز هەرگیز بەسەریاندا نایەت و من زۆرم خۆشدەوێت هەنگاوێک کە بڕیارمدا هەوڵی بدەم. وە چەندە سەرم سوڕما! چیرۆکەکە جیاوازە لە هەر فیلمێکی سەمای تر کە لەم دواییانەدا بینیومە، بە مانایەکی قووڵتر لە تەنها "بردنەوە". دەست لێدان و بە باشی نووسراوە و بە باشی ئاراستە کراوە. ڕایا کارەکتەری زۆر بەهێزە، من ئەو ڕاستییەم خۆشدەوێت کە هەرگیز گومانی لە خۆی نییە، زۆر پێگەیشتووە و تەرکیز و ئاگاداری بەهرەکەیە (و چ بەهرەیەک روتینا وێسلی هەیە، چەناگەم لە دیمەنی سەمای کۆتاییدا کەوتە خوارەوە). ئەو شێوازەی کە بەدوای خەونەکەیدا دەگەڕێت و رەتیدەکاتەوە هیچ شتێک رێگری لێبکات، راستگۆیانە، ئیلهامبەخشە. هەروەها، ئەو ڕاستییەی کە ئەو جوجکەیەکی ئاسایی سوپەر گەرم نییە (بڕوانە جێسیکا ئەلبا، برایانا ئیڤیگان، جێنا دیوان، زۆی سێلدەنا...) وا دەکات بەڕاستی سەرنجڕاکێش و ڕاستەقینە بێت. بەجدی بۆچی ئەم فیلمە بەو شێوەیە نزمە؟ دەتوانیت لە نێوان ٥ خولەکی یەکەمدا تێبگەیت کە کارێکی باشە. بەڕاستی باشە لە ڕاستیدا. تەنانەت لە کۆتایی فیلمەکەشدا گریام. وە ڕۆتینەکانی سەماکردن تەنها نەخۆشن.
