ئەم فیلمەم بینی کاتێک کچێکی بچووک بووم. وە هەموو جارێک چێژم لێ وەرگرتووە. دڵنیابە گرافیکەکان کەمێک پەنیراون، بە بەراورد بە ئێستا، بەڵام لە ساڵانی حەفتاکان زۆر باش بوو. من تەنها لە وەشانی ئەسڵی ئیسپانیدا بینیم و پێم وابوو نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەم شێوەیە بیرمە جەژنی کریسمسم لەگەڵ خێزانەکەم بوو - سیحراوی. بابا نوئێل سەرسوڕهێنەر بوو و من نەمتوانی چاوەڕێی ئەوە بکەم کە ساڵانە بگەڕێتەوە.

ئەگەر منداڵ/منداڵێکتان هەیە و بە ئیسپانی قسە دەکەن، سەیری ئەم ڤێرژنە مۆدێرنەی "سانتا کلاوس" بکەن. . وەشانێکی جیاوازە لەوەی ئەمڕۆ ڕاهاتووین، بەڵام کێ دەڵێت یەک ڕێگە هەیە؟

فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن. منداڵان فێری باش vs. bad. نازانم وەشانی ژێرنووسەی ئینگلیزی چۆنە یان ئەگەر ئینگلیزییەک هەبێت یەکێک لەم جۆرە، بەڵام ئیسپانییەکان باشترینن. چێژ و خۆشی و خۆشی و خۆشیتان هەبێت! فێلیز نەڤیداد!
