تەنها بەدەستی بهێنە. دیڤیدییەکە هەرزانە و ئاسانە بۆ هاتنی، درێژییەکەی ئێستا ستانداردە و تۆ بەبێ ئەو درێژەت گرتووە. (کاتێک ڤیدیۆی ماڵەوە دەستی پێکرد، بەلایەنی کەمەوە سێ ڤێرژن هەبوون کە بەشەکانیان نەماوە..) هەموو شتێک کە خوێندووتەتەوە ڕاستە. بەرگریکردن لێی نییە، و هیچ ژیانێک بەبێ ئەو. ڕەنگەکە گەشاوە و نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، و بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر باشن بۆ منداڵێکی نیوەڕۆی شەممە. بەڵام هیچ پرسیارێک نییە..تەواوی سانتا vs. شەیتان ئەنگڵ ئەوەندە چەناگە سەیرە سەیرە فیلمەکەی کردە هیتێک لەو کاتەدا و کاتێک ڤیدیۆی ماڵەوە بەڕاستی دەستی پێکرد. تا چەند باشە/خراپ/سەیر/ ئایا؟ من تەنها ترەیلەرەکەم بینی لە منداڵیدا،و بۆ ماوەی نزیکەی ٣٠ ساڵ لەبیرم بوو..لەوانەش مۆرای لەسەر دەنگی سەرەوە. فیلمێک کە سانتا و شەیتان.. شتەکانی وەک سانتا زیاد بکە کە داوای نیعمەتی مەریەمی پاکیزە دەکات پێش ئەوەی لە شەوی یەڵدا دەست پێ بکات، منداڵان دەیانەوێت بیگرن و بیکەنە کۆیلەی خۆیان..و دوکانێکی ئارەقەی منداڵانی نێودەوڵەتی..و ئەوە ڕەنگە نزیک بێت لە زۆرێک لە کابوسەکان منداڵان لە ساڵانی شەستەکاندا هەیانبوو.. وەک ئەوانی تر لێرە، من سەیری شتەکە دەکەم هەموو وەرزی جەژن ئێستا. (وەشانە هەڵبژێردراوەکەی من شانۆی زانستی نهێنی 3000 چاپە). بەڵام هەر ڕێگەیەکی کۆن کە تۆ هەڵیدەبژێریت، فیلمەکە شاکارێکی شێتە و پێویستە کۆی گشتی (لەگەڵ بریانیاک، بەڕێگەدا..).هەرگیز شکست نایەت لە پێکەنینم. باشترە، پێموایە، پاشان بابا نوئێلەکان مەریخییەکان داگیر دەکەن. بەشەکانی هێشتا دەتوانێت وا بکات کە خۆت بخۆیت یان تەنها خۆت بخزاند. بێزارکەر، ناڕەحەت، کۆمیدی، منداڵانە، سەیر..هەی، چی زیاتر دەتوانیت؟
