تەواو بۆ ئەو خێزانانەی کە منداڵی بچووکیان هەیە و بەدوای فیلمە سووکەکاندا دەگەڕێن کە هیچ توندوتیژییەکی تێدا نییە و سەرنجڕاکێشن بۆ منداڵەکە و پێکەنیناوی، هەرچەندە، بە تەواوی کۆرن، بۆ گەورەکان. فیلمێکی خراپ نییە بۆ کارێکی کەم بودجە. منداڵان سەرسام دەبن بە وۆرک شۆپی سانتا و ئەو "سیحرە"ی کە وا دەکات بتوانێت بچێتە ناو ماڵەکانەوە لە ڕێگەی شووشەوە کە زۆر بچووک دەردەکەون، یان ئەو ماڵانەی کە هیچ شووشەیەکیان نییە بەهیچ شێوەیەک!

منداڵان وروژێنەر دەبن لەسەر سەرکەوتنی سانتا لە سانتا لە شەیتانێکی ناشرین بە ناوی Pitch (تەواو لە جل و بەرگی سووری کلاسیک لەگەڵ قۆچ و کلکی!). ئەوان هاوسۆزی ئەو کچە بچووکە هەژارە دەبن کە گەورەترین ئاواتە ئەوەیە کە بووکە شووشەیەکی بچووکت هەبێت بۆ خۆشەویستی. وە ئەو کوڕە دەوڵەمەندە بچووکە هەژارەی کە تەنها ئارەزووی ئەوە دەکات کات لەگەڵ دایک و باوکی بۆ هەمیشە غیابی بەسەر ببات. وە چ منداڵێک کەسێک ناناسێت لە قوتابخانە کە تەنها وەک ئەو کوڕە ناشرینانە بێت کە لەلایەن یاریگاوە وەریانگرتووە بۆ یارمەتیدانی گرتنی سانتا و وێرانکردنی جەژنی کریسمس؟ لە کۆتاییدا، هەمووان، بە کوڕە ناشرینەکانیشەوە، تەنها ئەو شتە بەدەست بهێنە کە شایەنیەتی بۆ جەژنی کریسمس!

فیلمەکە منداڵان خۆشەویست دەکات بۆ هەردوو سانتا و ئەو پەیامەی خۆشەویستی کە دەیگەیەنێتە خەڵک لە سەرانسەری جیهان.

