ئەم فیلمەم بینی کاتێک شانۆی زانستی نهێنی لە ساڵی ١٩٩٣ بەڕێوەی برد، خراپترین شتە کە تا ئێستا بینیومە. ئەوەندە خراپە لە ڕاستیدا، کە بە پەرۆشییەکی تەواو، ئەم فیلمە دەبێت دە ڕیزبەندی بەدەست بهێنێت چونکە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. 

هەر کەسێک ئەم سیناریۆیەی بە بیری منداڵانەوە نووسیبێت، دەبێ لێی بدرێت. مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی، شەیتان vs سانتا؟ بینینەکانی دۆزەخ؟ کرێپی پێکەنین بە بای ئاسکە بایی؟ کاری زۆرەملێی منداڵان بە چەشنە ڕەگەزییە چەشنە ڕەگەزییەکان؟ It ain't conseam street، ئەوە دڵنیایە. وەک کرۆو هاوار دەکات لە کاتی MST3K نیشان دەدات، "ئەمە باشە ol' fashioned cightmare fuel!" 

ئاماژەیەکی سەیر و سەمەرەی زۆر هەیە و ئیلاهیاتی خراپە. مێرلین (پێدەچێت مێرلینی ئارتۆری) لەگەڵ سانتا لە قەڵا شێتەکەیدا لە هەورەکاندا (واتە بەهەشت) کۆببێتەوە. سانتا باس لە عیسای منداڵ دەکات و نامە بۆ "مستەر ستۆرک" دەنێرێت بۆ ئەو منداڵانەی کە داوای خوشک و برا دەکەن. هێماکان لە دەوری قەڵاکە هەن کە یان لە پێنتاگرام یان ئەستێرەی RAF دەچن. 

من و باشترین هاوڕێم لە ساڵی 1993ەوە هەموو ساڵێک سەیری دەکەین و هەر کەسێک کە دەتوانین بۆ ماوەی 2 کاتژمێر بیگرین دەخەوین بۆ ئەوەی لەگەڵمان سەیری بکەین.
