هەندێک شت هەیە کە هەرگیز لێی تێناگەم؛ بۆچی ژێرەوە بە پاکەتی سێ لە کاتێکدا بە ڕوونی thats بەس نییە نموونەیەکە. بە هەمان شێوە من هەرگیز لەم فیلمە تێناگەم و ئەوەش درەوشاوەیە. ئەگەر لەم فیلمە نزیک بیتەوە و چاوەڕێی فیلمێکی ڕاستەقینە بکەیت، ڕەنگە بە هەمان شێوە لە شەیتان نزیک بیتەوە و چاوەڕوانی باوەشێک بکەیت؛ هەرچەندە ئەگەر سڵاو لە فیگەرە شەیتانییەکانی ئەم فیلمە بکەیت، ڕەنگە ئەوە مومکین بێت. بۆ نموونە یاریگا وەربگرە؛ بێکاریگەرترین، کەمپ، وێناکردنی شەیتانێک لە دوای فرێدی مێرکوری و واین سلیپەوە یەکدەگرنەوە بۆ دروستکردنی جلوبەرگی شەیتانی دە پێی لە بۆیەی جەستەی سوور و قۆچەکان کە بە کۆندۆم داپۆشراون. بەڵام، هەندێک لە پێکەنیناویترین ساتەکانی هەر فیلمێک دروست دەکات. بەجدی ئەمە کەمتەرخەمی نییە. دەتوانرێت هەمان شت بۆ هەموو کارەکتەرێکی تر بەکاربهێنرێت، ئەو کچە بچووکەی کە ئەوەندە نەخۆش بێت بێتاوان مامەڵە دەکات کە ڕەنگە قەرەبووی هەندێک تاوانی قورس بکاتەوە کە بەشێکە لێی. پاشان دیسانەوە، ئەگەر وێستگەی ریکۆنی نێوان بۆشاییەکانی سانتا ڕاستەقینە بێت، هیچ ئەگەرێک نییە کە بتوانێت بەم درێژاییە دوور بکەوێتەوە. بە سادەیی ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، ناتوانیت خۆت بە بافێکی جدی بزانیت. کارەکتەری کۆمیدی ئازاربەخش، نواندن، چەمک و نزیکەی ژێرەوەی ڕەگەزپەرستی، ئەمە دەکاتە شتێکی پێویست لە سەرووی هەر فیلمێکەوە تا ئێستا (ئەگەر تۆ بەدوای پێکەنینێکی پاکدا دەگەڕێیت کە ئەمەیە).
