دایکم منی برد بۆ بینینی ئەم فیلمە لە منداڵیدا و من تامەزرۆی ئەوەم کە هەموو ساڵێک بیبینم لەکاتێکدا هەموو ئەو شتانەی کە لە جەژنی کریسمسدا حەزم لێیە. ئەوەی زۆرم لەبیرە شەیتان و سانتا گەمژانە بوو کە لە تەلەسکۆپەکەیەوە دەڕوانی. من چاوەڕوان بووم و ساڵانە دوای ئەوە لە ڕێنمایی T.V. من بەگشتی لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا یاریم دەکرد. من تەنها فیلمەکەم بە زمانی ئینگلیزی دۆزیەوە کە شتێکی تایبەتی لە فیلمەکە دوور خستبووەوە و تامەزرۆی ئەوە بووە کە کۆپییەکی بە زمانی ئیسپانی بدۆزمەوە. من ئەم فیلمە بە ئازیزەوە بە دڵمەوە دەگرم و هەرگیز تووشی کابوس نەبووم وەک ئەوەی ڕەنگە کەسانی دیکە پێشنیاری بکەن. بەڵێ فیلمێکی جیاوازە دەربارەی بابا نوئێل و ئەوەش وایکردووە تایبەت و ناوازە بێت. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا کۆپییەکی ئەم فیلمە بەدەست بهێنم و لەگەڵ منداڵەکانم سەیری بکەم کاتێک بۆیان ڕوون دەکەمەوە کە بەشە و یادگارییە دڵخوازەکانم بۆیان ڕوون دەکەمەوە!!
