شاوشانک، باوکی خوا، فیلمی Pulp Fiction... هەموو فیلمە باشەکان. فیلمە گەورەکان. بەڵام هیچ، و مەبەستم ئەوەیە هیچ شتێک بە گەورەترین فیلمی کریسمس لە هەموویان ناژی، بابا نوئێل.

فیلمەکە زۆر گەورەیە و زۆر پەیامی هەیە، لە کاتی سەیرکردنیدا گریام. بەجدی ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێویستە ١٠ جار سەیری بکەیت. کاتێک دەبینین پیتچ پێمان دەوترێت کە دەبێت ئایسکرێم بخوات، ئێمە خەم و پەژارەی چاوەکانی دەبینین، و هەست بە خەم و پەژارە قووڵەکە دەکەین، و دواتر پرسیار دەکەین... چی زۆر خراپە لەم ئایسکرێمەدا؟ ئایا ئەوە دەگەیەنێت کە ئێمە وەک مرۆڤەکان وەک باش مامەڵە لەگەڵ ئایسکرێم دەکەین کاتێک تەنها ئەوە دەکات خراپەمان بکات؟ بیر لە فیلم بکەرەوە وات لێدەکات بیربکەیتەوە.

ئەم فیلمە باشترین گێڕانەوەی بابا نوئێل تا ئێستا هەیە. بە پێچەوانەی سانتاکانی ترەوە، کەسێکی ئاساییە. ئێمە دەبینین منداڵان زیندانی دەکات و سیخوڕی لەسەر خەونی منداڵان دەکات، ئێمەش سەرمان سوڕدەمێنێت؛ ئایا ئەو سانتایەی ئێمە باوەڕمان پێیەتی بەڕاستی ئەوەندە باشە؟ هەروەها ئەم سانتا لە ڕاستیدا باسی مەسیح دەکات، هەموو مانایەکی پشت جەژنی کریسمس.

تۆ خۆت قەرزاری سەیری ئەم شاکارە سینەماییە دەکەیت. تەنها پێویستە واز لە دروستکردنی فیلم بێنین و هیچ شتێک هەوای تێدا نەبێت جگە لەم ئیپیکە ٢٤/٧. ئایا جەژنی کریسمس بێت یان نا، ئەم فیلمە 500/10 بەدەست دەهێنێت. هەرکەسێک بڵێت ئەم فیلمە خراپە، گەمژەیەکی نەزانانەیە.
