بە دڵنیاییەوە ئەمە نوێکردنەوەیەکی گونجاوە بۆ ئەسڵی، تەنها ئەوە نەبێت کە "ئاهەنگ لە لای چەپەوە ئێستا حزبی لای ڕاستە." ئەم فیلمەش وەک ئەسڵی، بەرامبەر بە حکومەتێکی فیدراڵی کە سنوورەکانی خۆی تێدەپەڕێنێت سەبارەت بە ئازادی کەسی. هۆشدارییەکە کە ئازادییە سیاسییەکانمان چەندە لاوازن لە سەردەمێکی حکومەتێکی فیدراڵی کە زۆر پەرۆش و زۆر بەهێزە. کۆڤاڵسکی وەکو مەتافۆرێک بۆ واکۆ و روبی ریج، کە حکومەتی ئەمریکا بە هاوکاری میدیای سەرەکی، وشەکانی وەک "باڵادەستی سپی پێست" و "داواکارە توندڕەوانی باڵ ڕاست و هەروەها تۆمەتی ماددە هۆشبەرە چەقبەستووەکان بۆ کورتکردنەوەی بنەڕەتیترینەکان فڕێدا لە مافی هاوڵاتیانی ئەو، لەگەڵ ڕەزامەندی ئامادەی دانیشتوانی گشتی.ئەو پەیامە ئەوەندە نا-pc، من سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە دەتوانرێت دروست بکرێت - لانیکەم بەبێ هێنانی حکومەتی فیدراڵی لە ڕێگەی IRS لە خوارەوە لەسەر دروستکەرانی وەک ئەوان بە جوانی برۆدریک، کاترین پرودهۆم، سەنتەری ڕۆژنامەگەری ڕۆژئاوایی و ژمارەیەکی بێشوماری دیکە کە بوێری ئەوەیان هەبوو قسە بکەن، دیسانی کرد، "بە ئازادی یان مردن" دروشمی کڵاوی جەیسۆن پرێستلییە کاتێک بە درەوشاوەیی "دەنگەکە" وێنا دەکات، و ئەوەش کورتەیەک لە مەترسیدارەکان کورت دەکاتەوە. (بۆ هەندێک) پەیامی ئەم فیلمە.

