بەڕاستی ئەم وەشانەی 'Vanishing Point'م بەدڵ بوو بە پێچەوانەی وەشانی ساڵی ١٩٧١. من وەشانی ساڵی ١٩٧١م بە تەواوی بێزارکەر زانی. ئەگەر بتوانم چەند جارێک لە ناوەڕاستی فیلمێکدا هەستم (وەک چۆن لەگەڵ وەشانی ساڵی ١٩٧١دا کردم) وەک لە من، ئەوە هەمووی ئەوەندە گەورە نییە. بێگومان ئەمە دەتوانێت بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بێت کە من تەنها نۆ ساڵ بووم لەو کاتەی کە وەشانی ساڵی ١٩٧١ هێنرایە دەرەوە. بەڵام، من زۆر دووبارە دروستکردنەوەم بینیوە، کە من یەکێکی ڕەسەن و کۆنترم باشتر بەدڵ بووە. من بۆم دەرکەوت کە پڵۆتی وەشانی ساڵی ١٩٩٧ زیاتر تێگەیشتووە و لە بنەڕەتدا ڕاستگۆ بووە لەگەڵ ئەسڵی بەبێ ئەوەی مانای وەشانی ساڵی ١٩٧١ تێکبدات. بە بۆچوونی من هەستم کرد وەشانی ساڵی ١٩٩٧ زیاتر وروژاندنی هەیە و ئەوەندە "blase" نەبوو.(بێزارکەر)
