دڵنیابە ئەمە دووبارەکردنەوەی فیلمێکی ساڵانی حەفتاکان بوو، بەڵام جێگەی سەرنج و کردارەکانی فیلمێکی ئێستای هەبوو، بە شکاندن بڵێین. ئەو خۆی ڕادەکات، بێهیوا بووە لە بوونی لەگەڵ هاوسەرە نەخۆشخانەییەکەی، پۆلیس کەمترین نیگەرانی هەیە. ڕاوکردنەکان زۆر باش بوون، ئەو بەشەی لەگەڵیدا بوو

گۆشە لە شوێنی پشوودان بە باشی ئەنجامدرا، کۆتایی فیلمەکە کلیفهانگەرێکی گەورە بوو. ئەمە باشترە لە بولیت، فیلمێکی بێزارکەر لەگەڵ چی، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی ماسولکەیی کە بە شێوەیەکی خراپ وێنەی گیراوە؟ کارەکتەری ڤیگۆ دەیزانی چی بکات بۆ ئەوەی لە جۆنی لاو ڕزگاری بێت، کەم فیلم هەیە دیدگای شەوانە کاریگەری هەبێت، سی بی ڕادیۆ-باشە من ناوی فیلمەکەم لەبیرچوو، گای 76'کادی شۆربای کردووە، یاری لەگەڵ گای ئەو دڵتەنگە. کۆتاییەکەی زۆر باشە، ناتوانی بزانیت کە ئایا خۆکوژییەکەی ساختە دەکات یان نا، زۆر باش بوو-ئەو-ئەو-ئەوە-یان-نە-نا.
