دڵنیابە، پەنیر و بێمانا بوو و لە هەندێک کاتدا کۆرنی بوو، بەڵام لانیکەم فیلمسازەکان هەوڵیان نەدەدا. لە کاتێکدا زۆربەی فیلمە تیڤییەکان لە لێواری مامناوەندیدا دەبەسترێنەوە، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هەندێک سیفەتی ڕزگارکەری هەیە بۆی. سینەماکارییەکە زۆر باش بوو بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی و ڤیگۆ مۆرتنسن لە فیلمێکدا باس لە پیاوێک دەکات کە بە یاساکانی خۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. زۆربەی زنجیرە فلاشباکەکان جۆرێک لە پەنیر بوون، بەڵام ئەو دیمەنەی لەگەڵ شێری شاخەکەدا بوو چڕ بوو. من جۆرێک لە بێزار بووم لە ڕۆڵی جەیسۆن پرێستلی لە فیلمەکەدا وەک شۆکێکی یاخی، بەڵام دواتر دیسانەوە، فیلمێکی تەلەفزیۆنییە! سەرەڕای هەموو شتە باشەکان، تراکی دەنگی دڕندانە بوو. بەڵام خۆش بوو کە بینیم توکسۆن، ئاریزۆنا بە شێوەیەکی بەرچاو لە فیلمەکەدا هاتووە.
