سپۆیلەرەکان لە ڕێگەی: 

بەڕاستی من لە کەمینەم لەسەر ئەم فیلمە بەڵام ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. کلاسیک نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە بەشدارە و تەواو سواربوونی سووتەمەنی ئەدرنالینە. من بە دڵنیاییەوە پێم وابوو کە بەهای لانیکەم 7 ڕیزبەندییە.

ڕەنگە هۆکارەکەم بەدڵ بوو لەبەر ئەوەیە کە من ئەسڵیم نەبینیوە.شتێک پێم دەڵێت کە لەگەڵ فیلمێکی وەک ئەم بەهێزترین هەواداران دەبێت ئەو کەسانەی کە وەشانی ڕەسەنیان نەبینیوە و بەم شێوەیە، کەمیان هەیە بۆ بەراوردکردن لەگەڵیدا. ئەمە شاکارێک نەبوو بەڵام من زۆر چوومە ناوی و لە ڕاستیدا وای لێکردم حەزم لە بینینی ئەسڵی بێت.

چەند شتێک هەبوون کە حەزم لێی بوو لەو بارەیەوە. یەکێکیان کاستینگی کۆک وۆکسکی بوو. ڤیگۆ مۆرتنسن نایاب بوو و بەڕاستی کاریزمایەکی زۆری هێنایە ناو ئەو ڕۆڵەوە. لەوەتەی بەشێکی زۆری فیلمەکە لەسەر شانی کەوتووە، بەڕاستی پێویستی بە نایاب بوو و ئەویش بوو. ئەمە ڕۆڵێکی گەورە بوو بۆ ئەو.

شتێکی سەرنجڕاکێشی دیکە لە خاڵی ڤانسیینگ ئەو ڕاستییە بوو کە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەمە لە کاتی سەیرکردنیدا بێت. بە دڵنیاییەوە وەک وێنەیەکی جوڵاو و سەرەکی دەهاتە بەرچاو و هەرگیز پێشبینیم نەدەکرد کە ئەمە بڵاوکردنەوەی شاشەیەکی گەورە نەبێت.

هەروەها چیرۆکەکەم بە زۆر مژەر زانی. من کەسێک نیم بۆ فیلمە ئەکشنەکان بەڵام مژم بۆ ئەم شتە. لەگەڵ ئەوەشدا زۆر زیاتر لە فیلمێکی ئەکشن بوو کە دراما، عیرفانییەت، چیرۆکێکی خۆشەویستی، خەڵکی کۆنەپەرستانە هەر ڕێگایەك کە تۆ دەسوڕایەوە هەبوو. (تەنانەت قەشەشم نەدەناسی.) وە شتێکی کاریگەر بوو. ئەمە فیلمێکی نایاب نەبوو بەڵام دەتوانرێت سەیر بکرێت.

و دواتر کۆتاییەکەی هەیە. پەنجەیەکی بەهێزی کۆدەکاتەوە و ئەگەر مرۆڤ تا ئەو کاتە لە چیرۆکەکەدا بەشدار بووبێت، زۆر ئەستەمە لە کۆتاییدا نەتوانرێت بگۆڕدرێت. دڵنیام هەستم بە کۆتاییەکە نییە. واتاکە ئەوە بوو کە کۆکواڵکسکی لە ژیاندا مایەوە و هەرچەندە من زۆر گومانم هەیە کە چۆن ئەوە دەکرێت، بەڵام فیلمێکە و ڕیالیزم پێکهاتەیەک نییە کە هەمیشە لە تێکەڵەکەدا بێت لەکاتی دروستکردنی فیلمێکدا.

so من دەبوو بڵێم من کۆتاییم بە ناڕاستەقینەی ناڕاستەقینە بەڵام زۆر کاریگەر بە جۆرێک دەستکاریکەر دۆزیەوە، کە من بە گشتی حەزم لێی نییە بەڵام بە هۆکارێک، نزیکە لێخۆشبوون لەم فیلمەدا. دان بەوەدا بنێین کە زۆر شت تەنها پرۆپ بوون بۆ پڵۆتەکە (دەتوانێت خراپەکارەکان چیتر کۆنەپەرستانە بوون؟) بەڵام دروستکەرانی زۆر شتیان ڕاست کردەوە تەنانەت ئەگەر زۆر شتیان بە هەڵەدا بەدەست بهێنن. بەڵام، دوای ئەوەی ئەوەم وت، دان بەوەدا دەنێم کە دەتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک کە هاندەری سەرەکی ئەسڵیەکەیە ڕقی لەم وەشانەی دەبێتەوە چونکە، هەرچەندە من ئەسڵیم نەبینیوە، بەڵام زۆر فیلمی ڕەسەنم بینیوە کە زۆرم خۆشویست بە ئەنجامێکی ترسناکەوە دووبارە دروستبکرێمەوە. (ناڕەزایی گەورەم لە ڕاستیدا درێژەی فیلمەکەیە.) بەڵام دەتوانم لە ڕیزبەندییە نزمەکان تێبگەم ئەگەر ئەسڵیەکە بەو کوالیتییە بەرزە بێت.

خەڵک ئەمەیان بەراورد کردووە بە سمۆکی و باندەکە. چۆنە لەگەڵ وەشانێکی ڕێگاوبان لە "ئەفسانی پایز" لەگەڵ "تێلما و لووس"یشدا یەکدەگرێتەوە؟ من دڵنیام هەستم بە دەست لێدان لە هەردوو فیلمەکە(کە هەم من هەواداری.) من پێموانییە بەڵام، کە ئەمە فیلمێکی گەورە بوو. باشتر بوو پاشان مامناوەند بۆ من بەڵام دوور لە گەورە. بەڵام فیلمێکی مژەر و سووتەمەنی ئەدرنالین و کاریگەر بوو لەگەڵ کاستینگێکی نایابی کارەکتەری سەرەکی. دەنگم ٧ لە ١٠ یە.
