ناچارم بڵێم، من خاڵی فەنابوونم خۆشدەویست. من ئەسڵیەکەیم بینیوە، ئەمەش دووبارەکردنەوەی زۆر باشە لێی. هەرچەندە هێڵی چیرۆکی ڕەسەنی پەیڕەو نەکرد (هەر بۆیە ٨ لە ١٠ بەخشیم)، بەڵام هێشتا زۆر باش بوو و ڕەنگە ئەمە هێڵی چیرۆکێکی باشتر بێت.

سەبارەت بە ئۆتۆمبێلەکە، باشە ئەو کۆمێنتی دیجیی لە کۆتاییدا سەبارەت بەوەی کە چالنجەرەکە بە خێرایی 185 میل لە کاتژمێرێکدا دەچێتە ناو بولدۆزەرەکانەوە زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە نییە (و ئەگەر سەیر بکەیت، دەرزی خێرایی پێوەرەکە لە 145-150 دەلەرزی)، بەڵام هەرچەندە من یەکێکمم نەبینی لەسەر بزوێنەرەکە لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە The Ane دیمەنە سەرەتاییەکان کە بزوێنەرەکە پیشان دەدەن، هێڵی چیرۆکی ڕەسەن هێمییەکی سوپەرچارجیان هەبوو، بۆیە دەکرێت. بۆ ئەوانەی دەڵێن ئایرۆداینامیک ڕێگەی پێنادات، ئەو کرایسلەرەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی هەڵمژراوە 300C ی ئەمڕۆ دەتوانێت 168 میل لە کاتژمێرێکدا بڕوات، و ئەگەر سەیری ئەو شتە بکەیت، چوون لەسەر ڕێگایەکی خێرا لەگەڵیدا وەک ئەوە وایە دیوارێکی خشتی بە بادا پاڵ بنێیت لە 70 MPH. لەگەڵ ئەوەشدا، لە تاقیکردنەوەی تونێلی بادا ئەگەر بەنداوێکی ئاسمانی بخەیتە سەر چالنجەرەکە ڕەنگە زیاتر ئایرۆداینامیک بێت.
