بۆ دەستپێکردن، بەو پێیەی ئەم فیلمە دووبارە دروستکردنەوەی کلاسیکە، دەبێت ڕیزبەندییەکە لە ئێستاوە دابەزێنرێت. بەو پێیەی ئەم وەشانەیە ڤیگۆ مۆرتنسن ڕۆڵی سەرەکی کۆڤاڵسکی دەگێڕێت، یارمەتیدەرە.

ئەمە تەنها وەک حکومەتی ئەمریکا نییە، بۆ ئەوەی یەکێک لە هاوڵاتیانی خۆی تیرۆر بکات. دەنگ دەدات وەک کارەکتەری جەیسۆن پرێستلی لە فیلمەکە! بەڵام ئەوە ڕاستییە، حکومەت هەر شتێک بکات کە بتوانرێت ژیانی پیاوێک لەناو ببات بەهۆی ئەوەی هەوڵی داوە بگاتە ماڵەوە بۆ لای هاوسەرەکەی. ژنێک، کە لە منداڵبووندایە کەمتر نییە، و لەوانەیە نەیکات.

"کاتێک لەم وڵاتەدا هەبوو کە پۆلیس پیاوێک بە یاوەرییەوە بۆ ژنە دووگیانەکەی بە یاوەرییەوە." وشەکانی دیسک جۆکی.

هەندێک وێنەی گەورەی دیمەن لەم فیلمەدا هەبوون، و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی گەورە و ڕۆحانیەتی زۆر. دوای زۆر ڕەچاوکردن، ئەم فیلمەم بە ٧ دا.
