ناچارم لەگەڵ زۆربەی پۆستەکانی تردا هاوڕا بم. ئایا کۆمیدیایەک بوو؟ درامایەک؟ بۆ من کەمێک تا زۆری بەرەو لایەنی کۆمیدیا مەیل کرد. دەمتوانی فیلمێکی گەورە بم بەبێ کۆمیدی و بە شێوەیەکی ترسناک داڕێژرابوو. جەیمی بەردەوام ڕایدەکاتە ناو خولیۆ و ناوی ئەو. لە نیویۆرک، چەند جار تووشی کەسێک دەبیت کە دەیناسیت لە ناوەندی شاری کلیڤلاند. دیسانەوە کۆمیدی یان درامایەک؟ بەڵام هێشتا سەرگەرمی بوو بە تایبەت بۆ بەیانییەکی یەکشەممە. چێژم لە نمایشی کیمبێری ئەلیس وەرگرت، بە دڵنیاییەوە ئەو ئەکتەرە جوانە و پێدەچێت پیشەکەی بە جددی وەربگرێت. ئەو خانمە ئەکتەری گەنجترە و بڕیارە بتوانێت بەردەوام بێت.
