هەر فیلمێک کە بەرازی فیدراڵی (کەسانی ناو حکومەت) نیشان دەدات کە ئەو هەڕەشە شێتە دەسەڵاتدارانە بن کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەن، زۆر شتیان هەیە کە پێشنیاری بکەن بۆ من.

بەهار، سەرپەرشتی و مۆنتاژکردنی سیناریۆ و تەنانەت، لە هەندێک کاتدا، دەرهێنانەکە کەموکوڕی هەیە بۆیە کەسانێک هەن کە هەموو فیلمەکە بێڕێزی دەکەن و چاوپۆشی لە ساتەوەختە باشەکان دەکەن.

من ڕێگای ڕەسەنم بینیوە کاتێک نوێ بوو و ڕقی لێ بوو، سووکایەتی پێدەکرد، بێزار بوو. ئەو. پێم وابوو کە پارچەیەکی ترسناک و ناعەقڵانییە لە شتە خراپەکان. هەرچەندە، لەبیرم نییە بۆچی.

بڕوام وایە نابێت ئەو دووانە بەراورد بکرێن یان تەنانەت بەیەکەوە ببەسترێنەوە. 

وەک دوو فیلمی جیاواز لەبەرچاویان بگرە.

وەک دوو فیلمی جیاواز هەڵیاندەبژێرن.

ئەم "خاڵییەی کونکردن" شوێنێکی کۆبوونەوە دابین دەکات، بانەرێک بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت هانی تاکگەرایی بدەن، کە باوەڕیان بە مافەکانی مرۆڤ هەیە، کە دان بەو مەترسییەدا بن کە حکومەت دەتوانێت و بە تایبەت حکومەتی فیدراڵی بێت. لە نیو هامپشایر: "بە ئازادی بژی یان بمرە." لە سەردەمێکدا دروشمی زۆربەی ئەمریکییەکان دەبوو.

سەرەڕای کەموکوڕییە ئاشکراکانی، "خاڵی دەریایی" فیلمێکە بۆ دڵخۆشکردن.
