لە دەرهێنەری کەنەدیدا کاری سکۆگلاند فیلمی وەرگێڕانی ڕۆمانی مارگریت لۆڕێنس فریشتەی بەردی ئیلین بورستین هاگار شیپلییە، ژنێکی سەربەرز و چەقۆکێش کە لە نەوەدەکانی نزیک دەبێتەوە کە ئارەزووی ئەوە دەکات تا کۆتایی سەربەخۆ بمێنێتەوە، بە سەرسەختەوە رەتیدەکاتەوە لەلایەن ئەوەوە لەلایەن ئەوەوە دابنرێت لەلایەن ئەوەوە لەلایەن ئەوەوە کوڕێکی بە مەبەست مارڤین. لە مانیتۆبا لە کەنەدا وێنە گیراوە و لە شارۆچکە خەیاڵییەکەی ماناواکا دانراوە، فریشتەی بەرد لێکدانەوەیەکی ڕاست و ئاساییە بۆ کتێبەکە کە پێویستە خوێندنەوە لە پۆلەکانی ئینگلیزی ئامادەیی کەنەدی بۆ ماوەی نزیکەی نیو سەدە.<br /><br / >ناونیشانی فیلمەکە لە پەیکەری بەردەوە هاتووە کە لەسەر گۆڕی دایکی هاگار دانراوە کە وەک مەتافۆرێک بۆ بێتوانایی هاجەر لە دەربڕینی هەست و سۆز لە ماوەی ژیانی پڕ لە گێژاودا کاردەکات. بێرنەین لاوازی و نوکتە دەهێنێتە ناو ڕۆڵەکەوە بەڵام کەمێک زۆر بەدڵە بۆ ئەوەی بە تەواوی درک بەو کارەکتەرە بکات کە ئیگۆی لێخوڕدراوە و خۆی لە خۆپاراستنە کە توانیویەتی باوکی دەوڵەمەندەکەی و مێردەکەی کە بە نیازێکی باش بەڵام کحولی و هەردوو کوڕەکەیەوە نامۆ دەکات، دوور بخاتەوە. لە کاتێکدا نزیک دەبێتەوە لە کۆتایی ڕۆژەکانی، ئەو ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە "شانازی بیابانم بوو و ئەو جنۆکەیەی کە منی بردبوو ترس هەبوو. من تەنیا بووم، هەرگیز هیچ شتێکی تر، و هەرگیز ئازاد، چونکە من زنجیرەکانم لەناو خۆمدا هەڵگرتبوو، و ئەوان بڵاودەبنەوە لە منەوە لە منەوە دەرچوو و هەموو ئەو شتانەی کە دەستم لێدام کۆدەکردەوە.<br /><br />ڕووبەڕووبوونەوە کە دەبێت دوا ڕۆژەکانی لە خانەی بەساڵاچووان بەسەر ببات، هاگار سەیری ژیانی خۆی دەکات و سەیری پەیوەندییە شکستخواردووەکانی دەکات، بیرەوەرییەکانی لە فلاشباکی بێ دەنگدا نیشان دراون -لە سەر گێڕانەوە. چیرۆکەکە بە سەمایەک دەست پێدەکات کە وەک کچێکی گەنج بەشداری کردووە. لەلایەن خاڵە دۆلییەکەیەوە، هاوسەری داهاتووی خۆی دەناسێت، کە پێشتر برام شیپلی (کۆل/وینگس هاوزەر) هاوسەرگیری کردووە، جووتیارێکی هەژارە کە ناوبانگەکەی لە شارۆچکەکەدا بەهۆی پەیوەندییەکەی لەگەڵ دانیشتوانی ڕەسەنی ئەمریکادا پیس بووە. هاگاری گەنج لەلایەن کریستین هۆرنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لە یەکەم ڕۆڵی تایبەتمەندیدا ناوازەیە. سەرەڕای داوای لێبوردنەکەی هاجەر، پەیوەندییەکەی لەگەڵ برام لەلایەن باوکی سارد و ڕەقەوە ڕەتدەکرێتەوە کە ڕەتکردنەوەی بەشداریکردنی لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا بە پێی هەڵە دەست بە هاوسەرگیرییەکە دەکات. ئەمەش بەهۆی جێهێشتنی هەموو پارەکانی بۆ شارۆچکەی ماناواکا خراپتر دەبێت، ئیدانەی ئەو ژن و مێردەی گەنجە بە ژیانێکی هەژاری.<br /><br />بەڕێوەبردنی پێشنیارەکانی هاوسەرگیرییەکەی بۆ برام، هاگار لە چالاکییە کۆمەڵایەتییەکان دەکشێتەوە بۆ چالاکییە کۆمەڵایەتییەکان ڕێگری بکە لە ڕەتکردنەوەی لەلایەن چینی سەرەوەی شارۆچکەکەوە. کاتێک دوو کوڕ بەرهەم دەهێنێت، مارڤین (دیلان بەیکەر) و جۆن (کێڤن زێگەرز)، ناتوانێت ئەو خۆشەویستییەیان پێبدات کە پێویستیانە. "هەموو خۆشییەک کە ڕەنگە لە پیاوەکەم یان هەر منداڵێکی خۆم یان تەنانەت ڕووناکی سادەی بەیانیدا ڕامگرتبێت"، ئەو بیری لێدەکاتەوە، "هەموویان بەهۆی هەندێک ڕواڵەتێکی دروستەوە ناچار بوون وەستانێکیان هەبێت... کەی هەرگیز قسەی دڵەکەم کرد؟" وەک هاگاری ئینجیلی کە هەڵهات بۆ بیابان چونکە ئەو نەیدەتوانی بەرگەی سووکایەتیکردن زیاتر بە شانازییەکەی بدات، هاجەر ماناواکا بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لە ئۆنتاریۆ بژی بەڵام لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ کێڵگەی شیپلی.<br /><br />لەگەڵ ئەوەی دیمەنەکە دەگۆڕێت بۆ گەڕانەوە بۆ لای لە ئێستادا، هاجەر ڕادەکاتە ماڵێکی جێهێڵراو لە نزیک زەریاکە کە لە منداڵییەوە لەبیریەتی بۆ ئەوەی هەڵبێت لە دانانی لە خانەی بەساڵاچووان لەلایەن مارڤین و دۆریس هاوسەرەکەی (شیلا مەکارسی)، لێرەدا گەنجێک بە ناوی لیۆ (لوک کیربی) دەناسێت کە گرنگی بەو کچە دەدات و ناچاری دەکات سەیری بکات و بەرپرسیارێتی ئەو هەڵانەی لە ژیانیدا کردبێت کە کردوویەتی. فریشتەی بەرد هەموو وەستانە سۆزدارییەکان دەکێشێتە دەرەوە بەڵام هەرگیز بە تەواوی کارەکتەرەکانی پەرەپێنادات تا ئەو ڕادەیەی کە هەستم بە هیچ پشکێک کرد لە ئەنجامی چیرۆکەکەدا، هەرچەندە نمایشی ڕۆحی لەلایەن ئیلین پەیجەوە وەک خۆشەویستە دڵسۆزەکەی جۆن بەڵام بێهەڵوێست و دیمەنە کۆتاییە جوڵاوەکان وزەیەکی نوێ دەهێنێت بۆ گێمی دووەمی فیلمەکە.
