دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی دوای تەمەن و تەمەنەکان بۆ ئەوەی لێرە لە کەنەدا بڵاوبکرێتەوە (هێشتا تەنها لە بڵاوکردنەوەی سنوورداردا). شایەنی چاوەڕوانی بوو و دواتر هەندێکیان. من خوێنەرێکی زۆر بە تامەزرۆیی مارگریت لۆڕێنسم و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە بینیم کە ئەم ڕۆمانە دەکرێتە فیلم. لە ڕاستیدا کۆتاییم هات بە حەزکردن لە فیلمەکە لە ڕۆمانەکە. من پێم خۆش بوو کە کارەکتەری برام شیپلی کەمێک کەمتر توند بوو، و پێدەچوو زیاتر چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوان هاگار و برامدا هەبووبێت، ئەمەش وایکرد دیمەنەکان لە کۆتایی ژیانی برامدا زۆر زیاتر بجوڵێن. ئەو لەدەستدانە بەهێزتر دەرکەوت. هاجەر لە کتێبەکەدا زیاتر لە فیلمەکان بەدڵ نەبوو، بەڵام ئیلین بورستین لەم ڕۆڵەدا نابغەیەک بوو. ئەو لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە هاگار بوو. کریستین هۆرن درەوشاوە بوو و چەندین شتی گەورەی دیکەی لە پێشە دڵنیام. دیمەنەکانی لەگەڵ کۆل هاوزەر کارەبایی بوون. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بە گشتی 9 * لە 10. خەیاڵی و ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە لە DVD دەربچێت، پێویستە خاوەندارێتی بۆ کۆمەڵەکەم بکات!
