ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا پەیوەندی مرۆییە، و کارلێکی نێوانیان. کارەکتەری سەرەکی خانمێکی پیرە کە لە کاتی خەواڵوویی ژیانیدا دەست بە گەشتێک دەکات بۆ ڕابردووی، شیکارییەک دەکات کە چۆن ژیانی خۆی ژیاوە. ئەم گەشتە بەهۆی قەیرانی ئابووری کوڕان و نیازەکانی بۆ دانانی لە خانەی بەساڵاچوواندا، پەلەی لێدەکرێت. سەیرێکی زۆر ڕاستگۆیانە بۆ هەندێک پرس کە هەموومان لە شوێنێک لە ژیاندا لە خۆمان دەپرسن، و بیرۆکەی لاوەکی زۆر هەیە کە لەم فیلمەدا باسی بکەین وەک میراتی خێزان، خۆشەویستی ڕاستەقینە، هاوسەرگیری یان چارەنووس. هەرچەندە ئەم جۆرە میلۆدرامای فیلمە شتێکی نوێ نییە، بەڵام ئەم جۆرە دەتوانێت سوودی هەبێت بۆ بینینی لەگەڵ ئەندامانی خێزانەکەی بۆ گفتوگۆکردن لەسەر هەندێک بیرۆکە. نمایشێکی باش لەلایەن ئەکتەرەکانەوە هەیە و کارەکتەرەکان زۆر باوەڕپێکراون، بەڵام بەهۆی ئەو کاتەی کە ڕەنگە هەندێک کارەکتەر بە تەواوی گەشەیان پێنەدرێت. بەڕاستی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ نیوەڕۆیەکی ئارام لە شەممە.
