سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە چێژم لەم درامایە وەرگرت کە زۆرترین بیرکردنەوەم پێشکەش دەکرد، کە بەهۆی ڕیتینگی 6.6 ی تاڕادەیەک ناسەرنجڕاکێشەوە، نزیک بوو لە بیرکردن؛ وەک چۆن بە دەگمەن کاتەکانی ڕۆژ دەدەم بە هەر فیلمێک کە لە خوار ٧/١٠ ەوە هەڵسەنگێنراوە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، زۆر دڵخۆشم کە بە ستۆن ئەنجێڵم بە بینینی بەو شێوەیە زۆر شایەنی بوو. وە دەبێ تۆش، ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەو جۆرە کەسییە هەستیار و ڕۆحی و بیرکراوەی کە لەسەر ئەم زەوییە بە شێوەی زیندوو بەجێماوە.<br /><br />دەبێت بڵێم کە لە زۆر ڕووەوە (هەرچەندە هەموویان نا)، viz. تەوەرەکانی، لەسێدارەدان، ستایل، بەرهەمهێنان و هتد، ئەنجێڵی بەرد زۆر ئەو "دەفتەر"ی زۆر ستایشم بیرخستەوە کە زۆر ستایشی دەکرا. من ئەوەندە سەرم سوڕماوە کە شرۆڤەکارانی تر ئەو لێکچوونە زۆرانەیان هەڵنەگرتووە کە چەندین جار بە درێژایی ئەم فیلمە منیان لێداوە، بۆیە تەنها دەتوانم وا دابنێم کە ئەوانەی کۆمێنتیان نووسیوە هێشتا نەفتەریان نەبینیوە. لەوانەیە ئەوان هیچ بابەتێکی ئەلزەهایمەریان هاوبەش نەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە ئەگەر زۆر چێژت لە "دەفتەرەکە" وەرگرتبێت بە دڵنیاییەوە زۆر شت دەدۆزیتەوە بۆ ئەوەی کاتەکانت بە شێوەیەکی بەرهەمدارترین کات لەگەڵ "فریشتەی بەرد"دا سەرقاڵ بکەیت. بەڵام تەنانەت ئەگەر دەفتەرەکەت نەبینیبێت، نە ئەو کتێبەی کە ئەم جوڵەیە لەسەری دامەزراوە، نەخوێندووەتەوە، (کە بەڕێکەوت منیش نەمکردووە) بە دڵنیاییەوە پێویستە زۆر شت بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی سەرنجت بە توندی ڕابگریت - بە مەرجێک ژانرە دڵخوازەکانت تریلەرەکانی ئەکشنی خێرا لەخۆ نەگرن. ئەمە فیلمێکە بۆ بیرمەندان و ئەوانەی حەز بە بیرهێنانەوەی تێپەڕبوونی کات دەکەن، چۆن ژیان دەگۆڕێت لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، و ڕەنگە ئەوەی لە ژیانی مرۆڤدا ڕوویدابێت کاتێک مرۆڤ چاوی لە ساڵان دەبێت.<br /><br />ئەمە سەیرە فیلمی کەم نرخ و لە هەمان کاتدا نایاب بەڕاستی شایەنی ڕیزبەندی نزیکەی 8/10 یە. من تەنها دەتوانم ڕیزبەندی نزمەکەی ئێستای 6.6/10 بخەمە ئەستۆی 11%ی ئەو گەمژانەی کە 1/10یان پێداوە. ئاخر لە کاتی نووسینی ئەم کۆمێنتەدا کەمتر لە ٣٠٠ دەنگی بەدەستهێناوە. سەرەڕای ئەوەش، ئەگەر ئەو 11% کە کەمترین ڕیزبەندییان پێبەخشیبوو، بەڕاستی چاوەڕوانی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل بوون و تەقینەوەکان بۆچی دەرنەکەوت... تەنانەت بۆ چەند چرکەیەک لە پێشمەرج و هێڵە بانگەشەییەکانی فیلمەکە؟ ئای ئازیز... جیهان هەرچییەک بێت، ئەم گەوهەرە کەم نرخەی فیلمێک لەدەست مەدە - بەڵام تەنها *ئەگەر* مێشکت هەبێت (واتە، دە سەرەکیت نەگۆڕانکاری، یانە شەڕکەرەکەت لەخۆناگرێت ).
