من ئەم فیلمەم لە وینیپێگ بینی لەم دواییانەدا - گونجاوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شوێنەی کە بەکارهێنراوە. من بۆ یەکەمجار لە ساڵانی حەفتاکان کتێبەکەی لۆڕێنسم خوێندەوە و بۆ من هەمیشە وێنەیەکی زۆر بەهێزی تاقیکردنەوەکانی پیربوون بووە لە کۆمەڵگاکەماندا. کاتێک من گەنج بووم دەنگی دایەوە، ئێستاش زیاتر دەنگ دەداتەوە. کاتێک فیلمەکە دەرچوو، زۆر حەزم دەکرد بزانم ئایا چیرۆکەکە دەتوانێت لە ژیاندا بمێنێتەوە یان نا. و بە تەواوی سەرسام بوو، بە تایبەت لەگەڵ نمایشی ئیلین بورستین. ئەو توانیویەتی مرۆڤێکی تەواومان پێبدات، هەرچەندە کارەکتەرەکە بەگشتی خراپە و حوکمدانە - کەسێک کە تۆ ناتەوێت لەگەڵیدا بژیت. زۆر باشە کە بتوانیت ببینیت کارەکتەرە دڵخوازەکان بەو شێوەیە ڕەسەن بە ژیانەوە دێنە ژیانەوە.
