وەک ڕەنگە یەکێک لەو کەمانەی کەنەدی کە لە قۆناغی ئامادەییدا کتێبەکەیان نەخوێندەوە، پێم وابوو کۆمێنتەکانم زیاد دەکەم. بینینی فیلمەکە بەبێ ئەوەی پێشتر چیرۆکەکە بزانم بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکە کەم نەدەکردەوە. کارەکتەرەکان ئەوەندە ئاڵۆزییان هەیە، هەموو کەسێک دەتوانێت بە شێوازی خۆی پەیوەندی بەوەوە هەبێت. درەوشاوەیی خۆگونجاندنەکە ئەوەیە کە هەموو کەسێک ڕێگەی پێدراوە تێڕوانینەکانی خۆی لەسەر ژیانی کارەکتەرەکان پرۆژە بکات، نەک بۆچوونێک بە کەوچک بخوات. دەتوانیت خۆشت بوێت یان حەزت لێیان نەبێت، و هێشتا هەست بە کاریگەرییە سۆزدارییەکانی فیلمەکە بکەیت. نمایشە نایابەکانی ئیلین بورستین و کریستین هۆرن بەڕاستی کارەکتەرەکان بە ژیان دەهێنن. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
