من زۆر بە چیرۆکەکە جووڵام و لەبەر ئەوەی لەگەڵ دایک و باوکی خۆمدا بە شتێکی هاوشێوەدا تێدەپەڕم، بەڕاستی پەیوەندیم هەبوو. ئەوەندە ئاسانە لەبیری بکەین کە کەسێک کە جەستەی شکستی هێناوە ڕۆژێک زیندوو و پڕ لە سۆز بووە. وە دواتر ئەو هەڵانە هەن کە کردوویانە و دەبێت لەگەڵیدا بژین. من نمایشی ئیلین بێ بورستینم خۆشدەویست و کریستین هۆرن کێیە؟ ئەو خەیاڵییە! دۆزینەوەیەکی ڕاستەقینە. ڕەنگە ئیرۆتیکترین دیمەن هەبێت کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ شتێک نیشان نەدرابوو - تەنها ئەوەندە بە جوانی ئەنجامدرابوو. بە گشتی دیمەن و هەستی فیلمەکە سەرسوڕهێنەر بوو، گەشتێکی سۆزداری ڕاستەقینە. کۆل هاوزەر لەم وێنەیەدا زۆر زۆر باشە، ئەو پیاوێک مرۆڤ دەکات کە بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە. من ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە سینەماکارەکە لە ژیانی ئەم ژنە نزیک بووەوە، هەرگیز هەستیار نەبوو، هەرگیز زۆر زۆر بوو - تەنها ئەوەندە بوو کە بتوانین پەیوەندیمان پێوە بکەین، بەڵام ئەوەندە نەبوو کە بتوانین بیخەینە خوارەوە.
