ئەوەی من زۆرم خۆشویست لەبارەی وەرگێڕانی لەسەر شاشەی فریشتەی بەرد ئەوەیە کە ئەوەندە ڕاست بوو لەگەڵ ڕۆمانەکەدا! فیلمی نایاب! وەک خوێنەرێکی بەئەمەک، من خراپترین شت لەبارەی وەرگێڕانی فیلمەوە دەبینمەوە ئەوەیە کە کتێبەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە وەرگێڕاندا ون دەبێت. دەتوانن بڵێن تیمی ستۆن ئەنجێل ئاگادار بوون کە نەهێڵن ئەمە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕووبدات.

ئێلین بورستین هەڵبژاردەیەکی نایابی کاستینگ بوو بۆ ڕۆڵی هاگار و بە دڵنیاییەوە ئەو سوپەراستارێکی فیلمە. بەڵام پێموایە ئەو خانمە ئەکتەرە کەنەدییە (کریستین هۆرن) کە لە ساڵانی گەنجیدا ڕۆڵی هاگاری هەڵبژاردووە، هەروەها کاری باوەڕپێنەکراویشی کرد کە گەرەنتی ستایشێکی گەورە دەکات. من هیچ کام لە کارەکانی پێشووی هۆرنم نەبینیوە بەڵام بە دڵنیاییەوە بەدوایدا دەگەڕێم دوای بینینی نمایشی فریشتەی بەردی. 2008. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر لەسەر شاشەی گەورە بیبینمەوە!
