من چانسم هەبوو لەم دواییانەدا نمایشێکی ئەم فیلمە ببینم. من پێم وایە کە لە سینەماکانی کەنەدادا دەبێت لە کاتێکدا لە دەوروبەری ڕۆژی دایکدا. ئەگەر لە شانۆیەکی نزیک لە تۆدا بێت... بڕۆ! فیلمێکی هەستکردن بە باشی کۆمیدی نییە - زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی هەستکردن و بیرکردنەوە فیلمێک.

دەرهێنەر کاری نایابی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەکات - ڕێگەت پێدەدات بچیتە ناو دڵ، دەروون و ئازارەکانی هاگار کەم کەم. سەرەتا هەڵوێست و ڕەفتارەکانی زۆر مانای نییە. لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەیدا، دەبێتە کەسێک کە دەتوانیت لێی تێبگەیت. وەک لە ژیاندا... تێگەیشتن هاوسۆزی دەهێنێت. من لە کۆتایی فیلمەکەدا بە خۆشەویستم زانی - بە تایبەتی کاتێک دڵی خۆی دەکاتەوە بۆ ئەو گەنجەی لە کۆشکەکەدا لە لای دەریاچەکە.

پەیوەندی هاگەر لەگەڵ دوو کوڕەکەی ئازاربەخشە - و ڕەنگدانەوەی ئەوە زۆرێک لە ئەزموونەکانی خۆمان لەم جیهانەدا. کوڕە بچووکەکەی، جۆن، کە پڕە لە ژیان و سەرگەرمی بینەر دەباتە لێواری کورسییەکەیان - و دەچێتە ناو ئەو جۆرە هەستە خامەی کە ئەوەندە ڕەسەن و دەگمەنە.

ئەوە خۆشە بۆ بینینی ئیلین پەیج لەم فیلمەدا نواندن دەکات. ئەو ئەوەندە زۆر جیاوازە لە ژنە گەنجەکە کە لە جونۆ یاری دەکات. قەدرزانییەکی فراوانترم پێدەبەخشێت بۆ توانای نواندنەکەی. ئەگەر لە جونۆ خۆشت ویستبێت، ئەوا لە فریشتەی بەرددا خۆشت دەوێت.

بێگومان، ئیلین بێرنستن وەک هاگار هەیە. پێدەچێت هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ دەربڕینی هێزی مامەڵەکردن بە توندی وەک توانای ئەکتەر بۆ ئەوەی هەموو کارەکتەری دیکە لەبیر بکەیت کە تا ئێستا ڕۆڵی تێدا بینیوە. هەرگیز جارێک لە درێژەی ئەم فیلمەدا بیرم لە ئیلین بێرنستن نەکردەوە - هەمیشە و تەنها بیرم لە هاگار دەکردەوە. ئەو منی گەیاندە ناو کارەکتەری خۆی - هووک، هێڵ و سینکەر.

توانای کاری سکۆگلاند بۆ گرتنی ئەم کتێبە بەناوبانگەی یەکێک لە نووسەرە بەنرخەکانی کەنەدا سەرنجڕاکێشە. ئەو بە درەوشاوەیی دەهێنێتە سەر شاشەی هەردوو بەشە بەردین و فریشتەییەکانی ئەم ژنە ئاڵۆزە، هاگار - فریشتەی بەردین.
