ئەمە بەڕاستی فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. فیلمێکی ئەکشنە و کۆمیدیای تێکەڵاوی تێدایە. فۆکس لەم فیلمەدا لەگەڵ کۆمیدیکار EPPs یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی خولێکی کۆمیدی پێبدات. ئەوە وا دەکات کە پرسیارەکەت ئەوە بێت کە لە داهاتوودا چی بەسەر فۆکسکسدا دێت. فیلمێکی باش وێنەدار بوو، دەرهێنەرەکە ڕەنگی گونجاوی لەم فیلمەدا بەکارهێناوە(ڕەنگە شینە تاریکەکان) بۆ ئەوەی جۆرێکی دروستی پێبدات. هەروەها کیمبێری ئەلیس لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە و هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە کە لە شاشەی گەورەدا دەیبینێت. ئەو ڕۆڵی خۆی بە باشی دەگێڕێت. تەنانەت جەیمی کێنێدی لەم فیلمەدا. شایەنی بینینیە کە نەتبینیوە. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە هەتبێت ئەگەر هاندەری جەیمی فۆکس بیت. شایەنی کریدتێکی زیاترە لەوەی کە لە ڕاستیدا دەدرێت.
