بەم دواییە فیلمەکەم بینی و بەڕاستی حەزم لێی بوو. خۆمم سەرسام کرد و گریام. ئەم فیلمە لە هەمان ژانری تایبەتدایە کە "دوور لە ئەو"یە - یان تەنانەت "لیستی سەتڵەکان" بەڵام بە ڕەسەنایەتییەکی باوەڕپێنەکراوەوە مامەڵە لەگەڵ تەواوی تەوەرەی پیربووندا دەکات. بەڕاستی بەڕاستی سەختە کارەکتەری سەرەکی وەک هاگار ناپەسەند بێت. دەرهێنەرەکە کاری وەستایانە دەکات لەگەڵ ئەو چالێنجە. هاجەر بە سەختی تێدەگات. جیهانی ئەو لێوارە ڕەقەکانی هەیە و بە هیچ شێوەیەک ژنێکی گەرم و خۆشەویست نییە.

یەکەم دیمەن ئەمە بەبێ هیچ سازشێک دەگەیەنێت. هاگار (ئێلین بێرنستن) لەلایەن کوڕەکەی و بووکەکەیەوە دەبرێتە خانەی بەساڵاچووان. ئەو لە ڕێگادا دەیزانێت و تووشی شۆک دەبێت. بەڕاستی لێوارەکانی سەختن. ئەو ژنە خراپە. ئەو سووکایەتی و خۆپەرستە. ئەو بەردێکە. من ئەوم بەدڵ نەبوو - تەنانەت کەمێک.

بە درێژایی فیلمەکە، ئێمە تێڕوانینێکمان دەست دەکەوێت. ئێمە دەزانین بۆچی حەزی لە پێتونیا نییە، بۆچی کوڕێک لە لایەن کوڕەکەی ترەوە بەدڵە، چۆن زیانەکانی کارەکتەری ئەویان پێکهێناوە... من دەستم کرد بە بینینی فریشتەکە... و دەستم کرد بە حەزکردن لێی. بە تایبەتی ئەوم بەدڵ بوو کاتێک نهێنییەکانی خۆی بۆ کوڕەکەی ناو کۆشکەکە ڕشت. ئیلین بێرنستن، تۆ ئەکتەری درەوشاوەی. کودۆس. کودۆس. کودۆس. چ دیمەنێکە!

ئەمە فیلمێکی "هەستکردن بە باشی" نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە بینەر دەهێنێتە سەر هاوسۆزی. من بە ڕوونیتر تێدەگەم کە لێوارە ڕەقەکان لە ژیانی کەسێکدا هەن بۆ پاراستن، ئەوان لەوێدان بە هۆکارێک...

هاگار دایکم نییە - ئەو تەنانەت دایکم نییە-in- یاسا یان دراوسێ... بەڵام بەشێک لە ئەو لە زۆرێک لە ژنەکان (و پیاوان) لە ژیانمدا ئامادەیە. ئەو بەشانە بە جۆرێک لە جۆرەکان زیاتر بۆ من مانای خۆیان هەیە کە سەیری فریشتەی بەردم کردووە.
