پێم وابوو ئەم فیلمە هیسترییە. من زۆر جار سەیریم کردووە و پێشنیاری زۆرم کردووە. مێل بروکس، نایاب بوو. کاستەکە خەیاڵی بوو..نازانم ئەم فیلمە چۆن 2 لە 5 ڕیزبەندی بەدەست دەهێنێت. من زۆرم خۆشویست.. من فیلمەکانی تری ئەوم بینیوە و ئەوانیش کۆمیدی بوون بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی لە مێشکمدا دەردەکەون بەهۆی نوکتە.. ئەو من تەنها ناتوانم بەس بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. من بەدوای ئەوەدا دەگەڕێم کە جار جارە لەسەری بێت بەڵام هەرگیز بەس نییە بۆ من. ئەو کەسانەی کە ڕۆڵی خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ دەگێڕان بە بەراوردکردن لەگەڵ کۆمیدیترین ستانداردەکانیشدا بوون. تکایە ئەم فیلمە زیاتر بخەرە سەر. من ناتوانم بەس ببینم..لێسلی ئان وارن هەروەها یەکێکی دیکە بوو لە خۆشەویستترینی من، هەر لە سەندرێلا. هەمیشە پێم وابوو کە ئەو لە ڕاستیدا کۆمیدی نییە بەڵام نواندنەکەی خۆشدەویست. لەم فیلمەدا زۆر کۆمیدی بوو..و ئەو و مێل پێکەوە کاری زۆر باشیان کرد. پێویستە زیاتر لە فیلمەکانی بخەنە سەر تیڤی.
