...ئەمە کلاسیکێکە کە چەندین دیالۆگ و دیمەنی نایابی هەیە کە نابێت کەس لەدەستی بدات. چیرۆکێکی جوان، دۆخی دەوڵەمەندی کۆمیدی بۆ ڕاگز، مێل بروکس پێشەنگی خراپ نییە، ڕەنگە تەواو نەبێت بەڵام ئەو کۆمیدییە ;D گرنگی بە ڕیزبەندییەکە مەدە، ئەوە BS. سەیری بکە، پاشان سەیری شتێکی وەک Final Destination (2009) بکە و پێم بڵێ کە Life Toks شایەنی نزیکەی هەمان ڕیزبەندییە. ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت، پێموانییە بتوانین هاوڕێی XD بین لەم خاڵەدا من پێشنیاری وەرزی چوارەمی "Curb Your Enthusiasm" دەکەم بۆ هەموو هەوادارێکی بروکس ;) دەنگ بە 10 بدە لە بەرامبەر بۆچوونە نەزانەکانی Inchworms! من دەبێ 10 دێڕ لێرە دروست بکەم بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بڵاو بکەمەوە؟ نامەوێت کتێبێک لێرە بنووسم :p
