"بۆنی ژیان" پارۆدییەکی ژیان و مردن و خۆشی و خەمۆکییە. ڕەش و سپییەکان هەمیشە لە ژیانماندا ئامادەن. نمایشی مێل بروکس وەک هەمیشە درەوشاوە و ئەکتەرەکانی تریش زۆر باشە. ئەم فیلمە هەندێک تامی CAPRA ی هەیە، بۆیە زۆر باشە.

هەندێک گاگی لەبیرنەکراو هەیە وەک ئەو کەسەی کە بروکس هەوڵدەدات هەندێک سەمای پارە لە شەقامەکەدا بەدەستبهێنێت، و هەموو ئەو کەسانەی کە تێدەپەڕن تەنها پشتگوێی بخە، یان کاتێک پیاوێکی شێتێکی کۆمیدی دەناسێت کە باوەڕ دەکات پۆڵ گێتییە و دواتر دەست دەکات بە مشتومڕکردن و شەق لێدانی یەکتر.

ئەگەر نەتبینیوە، نازانیت چیت ́ Ve Missed.

ئەم فیلمە باسی خەباتی کۆن و هەمیشەیی هەژارانمان بۆ دەکات دژی دەوڵەمەندەکان. 

تەنها جیاوازی نێوان ئەم فیلمە و واقیعە ئەوەیە کە ئەم فیلمە کۆتایییەکی خۆشی هەیە، و واقیع نەیکردووە.

بەڵێ بەڕاستی ژیان بۆگەن دەکات.
