من کۆمێنتەکانی تری فیلمەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام بە حوکمدان بە ڕیزبەندی مامناوەند دەتوانم بزانم کە بەدووری دەزانرێت زۆر تەواوکەر بن.

بۆ دووەم جار لەگەڵ منداڵەکانم سەیریم کرد. بە تەواوی خۆشیان دەویست. ڕاستە، ئەو گەورانە نەبوو کە بە دەوری زەوییەکەدا دەسوڕانەوە، بەڵام دەنگی چێژوەرگرتنی منداڵەکان وایکرد وا دەرکەوێت.

ئەوە مەسخەرەیەکی ڕاستەقینەی مێل بروکسە، لەگەڵ ناوەڕۆکێکی زۆری ئەخلاقی - چەندە دڵتەنگە ئەوە ئەوەیە کە خۆشەویست بین بۆ پارەکەمان نەک بۆ ئەوەی ئێمە بۆ کێ بین، و هاوڕێ و هاوکارەکانمان چەندە چەقۆکێشن. زۆر فیلمی دیکە لەسەر بابەتێکی هاوشێوە هەن، بێ گومان، کە زۆربەیان کاریگەرییەکی کۆمیدی یان سۆزداری زیاتریان دەبێت لەسەر گەورەکان. بۆ من قورسە کاریگەرییەکی لەو شێوەیە لەسەر ئەندامانی بچووکی خێزانەکە لە خەیاڵمدا بێت، بەڵام.

هەر بۆیە، بۆ منداڵەکان، 9/10 لە منەوە.
