لایف بۆگەن (1991) هەنگاوێک لە خوار مێل بروکسەوە بوو بەرهەمەکانی تر. ڕۆڵی پیاوێکی دەوڵەمەند دەگێڕێت کە لەگەڵ "هاوڕێکانی"دا گرەوێکی شێت دەکات. بروکس بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەتوانێت وەک پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ بۆ ماوەی مانگێک ژیان بکات. هاوڕێ شۆک و سەرلێشێواوەکانی ئەم گرەوە نائاساییە قبوڵ دەکەن. لە کاتی "مندوەری" لە بۆوەریدا، کۆمەڵێک کەسی بێ ماڵ و حاڵ و نامۆ دەناسێت، یەکێکیان فەنتازیەکەی (لێسلی-ئان وارن) دەگرێت. ئەوان هاوڕێیەتییەک دەدەن کاتێک ئەو فێری ئەو فێڵە زۆرانە دەکات کە لە کاتی ژیانی لەسەر شەقام فێری بووە. ئایا کاک بروکس دەتوانێت بە تەنیا لە ژیاندا بمێنێتەوە بەبێ ئەوەی ئەو شتە گرانبەهاکانی دەوڵەمەندی پیس بێت؟ ئایا ئەم گرەوێکی نائاسایی دەباتەوە؟ هاوڕێ ڕاستەقینەکانی کێن؟ بزانە کاتێک سەیری ژیانی ژیان دەکەیت بۆ ئەوەی بزانیت!

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە زەق کراوەتەوە. دڵنیابە وەک فیلمەکانی پێشووی کلاسیک نییە بەڵام هێشتا چێژبەخشە. من ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە مێل بروکس لەم فیلمەدا ڕێز لە چارڵز چاپلین دەگرێت. ئەگەر سەیری فیلمە بێدەنگەکانی پێشووی چاپلینتان کردبێت ئەوا نوکتەش بە هەمان شێوە بەدەست دەهێنیت.

پێشنیارکراوە بۆ هەوادارانی مێل بروکس.
