بە بینینی ئەوەی کە وەک تێکڕای دەنگدانەکە زۆر نزم بوو، و ئەو ڕاستییەی کە کارمەندی فرۆشگای ڤیدیۆکە پێیوابوو "تەنها باشە"، من چاوەڕوانییەکی زۆرم نەبوو لە کاتی بەکرێگرتنی ئەم فیلمەدا.

بە پێچەوانەوە بە پێچەوانەی ئەوانەی سەرەوە، زۆر چێژم لێ وەرگرت. ئەمە فیلمێکی دڵڕفێنە. پێویستی بە گەشەکردن نەبوو لەسەرم، هەر لەسەرەتاوە چێژم لێ وەرگرت. مێل بروکس نمایشێکی نایاب دەدات وەک کارەکتەری سەرەکی، من پێموایە تا ڕادەیەک جیاوازە لە کەسایەتی ئاسایی خۆی لە فیلمەکانیدا.

زۆر نوکتەی ناکاوت یان شتێکی لەو جۆرە نییە، بەڵام هەندێک دیمەنی تا ڕادەیەک پێکەنیناوی هەیە ، و بە گشتی ئەمە فیلمێکی زۆر چێژبەخشە و زۆر ئاسانە بۆ سەیرکردن.

زۆر پێشنیار دەکرێت.
