من سەرسامم بە چۆن ئەم فیلمە(و زۆربەی ئەوانی تر تێکڕای 5 ئەستێرە و خوارەوە کاتێک فیلمە چەوتەکان هەیە بە تێکڕا 7 بۆ 10 ئەستێرە لەسەر IMDB. کچە هاوڕێی پێشوو ئەم فیلمەی وت کە جێگەی پرسیارە، ساڵانێک دواتر دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و خۆمم بینی کە چێژم لێ وەرگرت، تەنانەت پێکەنینێکی زۆریشم بینی. من نابینم چۆن لەبەر ئەوەی زۆربەی فیلمەکانی فوکوا زیرەکترن لە هەر شتێک کە مایکل بەی هاتۆتە پێشەوە. لەلایەن بریکاری گەنجینەی بێمانا ئیدگار(دەیڤید مۆرس) وەک پیاوێکی بێمانا بەکاردەهێنرێت بۆ گرتنی بکوژێک بە ناوی بریستۆڵ(Doug Hutchinson). هەموو جوڵەکانی ئەلڤین بە هەڵەیەک کە لە چەناگەیدا چێنراوە دوای ڕووداوێک بەدواداچوونی بۆ دەکرێت. بریستۆڵ لە دوای ئەو خشتە زێڕینانەیە کە لە دزییەکدا وەرگیراون کە بە هەڵە ڕۆیشتوون .

جەیمی فۆکس گاڵتەجاڕە و هەروەها زۆر باشە وەک ئەلڤین ساندەرز. ئەلڤین قسەکەرێکی خێرا و زۆر زیرەکترە لەوەی کە رێگەی پێدەدات. دۆگ هاچینسۆن وەک بریستۆڵ باشە. دەتوانێت هەندێک جار لە هەڵسوکەوتی جۆن مالکۆڤیچسکەکەیدا لە سەرووی سەرەوە بێت. ئەو لێرە باشتر بوو لەوەی کە وەک لۆنی بن جیم لە فیلمی Punisher: War Zone. دەیڤید مۆرس وەک بریکاری گەنجینەی لێواری ڕەق باشە. تەنانەت مایك ئیپس وەک ستیڤی برای ئەلڤین کۆمیدییە. هەردوو ئەو و جەیمی چەند ساتێکی کۆمیدییان لەسەر شاشە هەبوو.

تەنها کەموکوڕی فیلمەکە هەندێک لە هەوڵەکانی کەوتنی فیلمێکی تریلەرە. سیناریۆی رێڕەوی پێشبڕکێی ئەسپەکان زۆر لە سەرەوەیە بەڵام نەمتوانی چاوم لێی دوور بکەوێتەوە. دەرهێنەرەکە هەمووی لەوێ دەرچوو بۆیە خاڵەکانی بۆ ئەوە بەدەست دەهێنێت. لەگەڵ ئەوەشدا دیمەنی بۆمبەکە لەگەڵ بریکاری گەنجینەی بەستراوە بە کورسییەکەوە لە کاتێکدا تەقێنەرەکە لەسەر دەرگاکە وەستاوە زۆر جوان بوو.

هەموو لە هەموو چەواشەکارییەکدا فیلمێکی خراپ نییە بە وێنەیەکی دوور. هەرگیز بێزارکەر نییە، هەمیشە کۆمیدییە و من لە هەموو خولەکێکدا سەیری کاتژمێرەکەم نەدەکرد. کە دەبێ بۆ شتێک هەژمار بکرێت. Bait یەکێکە لە فیلمە کەم نرخەکانی ساڵی ٢٠٠٠.

PS: بۆ ئەو پێداچوونەوەکارەی کە ئیدیعای کردووە ئەم فیلمە زۆر توندوتیژە.... چەند ساڵە لە ژێر بەردێکدا دەژیت؟ من زۆر دڵنیام زنجیرەی Die Hard و هەموو فیلمێکی کوینتین تارانتینۆت بینیوە. بەڵام ئەو فیلمانە توندوتیژ نین ڕاستە؟ سەیر و سەمەرە.
