جەژنی کریسمس لە ڕاستیدا پێش کاتەکەم هات، بەڵام من لە جۆن دێنڤەر گەورە بووم و گۆرانییەکانی ئەم تایبەتە هەمیشە مۆسیقای جەژنی کریسمسی خێزانەکەم بوون. ساڵانێک بوو کاسێتێکی چەقەڵمان هەبوو کە لە تۆمارێکدا دروستکرابوو کە مانای ئەوە بوو جەژنی کریسمس بێت. چەند ساڵێک لەمەوبەر، دواجار توانیم ڤیدیۆیەکی لە ئیبەی بەدواداچوون بکەم، بۆیە دوای ئەوەی بۆ ماوەی ٢١ ساڵ گوێم لە هەموو مۆسیقاکە بوو، توانیم جۆن و ماپێتەکان ببینم لە کرداردا بۆ خۆم. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا، ئەوە زۆر خۆشە--مۆسیقایەکی گەورە، دڵ گەرمکەرەوە و پەنیر. هەروەها سەرنجڕاکێشە کە وەشانی حەفتاکانی ماپێتەکان ببینیت و بەراوردیان بکەین بە وەشانی نوێتریان لەمڕۆدا. من باوەڕم وایە دێنڤەر لە ڕاستیدا هەندێک گەرمی بۆ ئەنجامدانی نمایشێکی وەک ئەم--گریمانە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەنجامدەران سازش لەسەر وێنەکانیان ناکەن بە ئەنجامدانی گۆرانی وتن بە ماپێتەکان، بەڵام خۆشحاڵم کە ئەو کردوویەتی. تەنانەت ئەگەر نەتوانیت شوێنپێی ڤیدیۆکە بگرێت، دەنگەکەش شایەنی ئەوەشە. هەندێک خۆشەویستە تەقلیدییە چەقەڵەکانی هەیە، بەڵام هەروەها هەندێک ئاوازی ڕەسەنی دێنڤەریش.
