درامای ڕۆمانسی چینی کرێکار لە دەرهێنەر مارتن ڕیتەوە بەقەد ئەوان باوەڕپێنەکراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ساتەکانی خۆشی هەیە کە زۆرتر دەگەڕێتەوە بۆ کاریزمای ئەستێرەکان جەین فۆندا و ڕۆبەرت دی نیرۆ (هەردووکیان ترسناکە). ئەو بێوەژنە و ناتوانێت بەردەوام بێت، ئەو نەخوێندەوارە و دۆشکە-داهێنەرێکە--پێدەچێت بتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە باقیەکەی تر. وەرگێڕانی ڕۆمانی "شەقامی یۆنیۆن"ی پات بارکەر (ناونیشانی باشتر!) ئەوەندە ئارامە کە لە سەر بلاند دێت، و مۆنتاژکردنی فیلمەکە فەسادە، بەڵام هێشتا خۆشە؛ فانتازیایەکی کۆلارە شین و گوڵاوی. هیچ ئۆڤەرچەرێک بۆ پرسە جدییەکان نییە (تەنانەت گۆشەی نەخوێندەواری تەنیا ئامرازێکی پڵۆتە بۆ چیرۆکی خۆشەویستی کە بەدوایدا دێت) و هیچ یارییەکی ئاگرینی ڕاستەقینە نییە، هەرچەندە کارەکتەرەکان بە مەبەست کەمێک بێ ڕەنگن و لیدەکان تا ڕادەیەکی سەرنجڕاکێش تۆن کراون. کۆتاییەکە فڵفی پاکە--و سینیکەکان بە ئەستەم قووتیان دەدات--هەرچەندە ئەم دوو کارەکتەرە شایەنی کۆتایییەکی خۆشن و وێنەکە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەکی تر جێگەی ڕەزامەندی نابێت. *** لە ****
